============================================================
  Bộ ba mùa mưa_bộ sưu tập loạn luân
  Tác giả    : rayamm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47374.html
  Tag        : #Loạn luân, #Anh em gái, #Cha con gái, #Chị em trai, #Mẹ con
  Chương     : 200
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一部乱雨纷纷
────────────────────────────────────────

内容简介：

色中色原创优秀情色小说！

《雨季》文笔优美有创意，作者的许多生花妙笔值得我反复细读，慢慢体味；构思自有一番思量，行云流水般趟过，中间或有生涩，也是无伤大雅。至于作者在提纲中有说为色而情节，非为情节而色，依我看，大半是作者谦虚之言，文中其实已做到「情色」交融，自成一体的境界。

……

此情，有母子亲情，男女欲情，至亲温情，乱伦孽情，仇人恨情，极乐忘情，依依恋情；情之一字，充斥全文的每字每句，引导读者深深入迷其中，难以自拔，后面我会具体介绍经典的段落。之性，有洋溢着幸福的羞怯性迹，有充满着刺激的偷情性迹，有忘形而放纵的闺语性迹，有暗夜偷香的压抑性迹，有狂乱背德的极欲性迹，有姊妹双好的甜蜜性迹；也是贯穿全文，让人读来欲望勃发，恨不能身代其中，享受无与伦比的刺激性爱。

……


──────────────────────────────────────────────────
第一章书记妈妈（上）
────────────────────────────────────────

倪楠接受全局干警的祝贺后回到办公室里。

有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫“要是小雨在就好了，可以帮我好好揉揉，还有...”想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。

早晨的市政法委改组会议中，倪楠没有任何悬念的当选市政法委书记兼市公安局局长！就象市委书记刘建国在委任贺词中说的那样，倪楠的当选创造了B市的两个最、一个第一：B市最年轻的政法委书记！今年，倪楠刚刚满40岁!；B市最年轻的市局局长;B市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性!

现在的倪楠可以说是如日中天！在B市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间B市真的是谈色而色变！更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在B市一时无两。

当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！其实，这个后台只是大家知道的，不知道的...

倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子：“请进”

局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。

薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是B市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张.可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！37.25.36

的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是B市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！

薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！

薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！

薛明一进房间就对倪楠娇笑道：“倪局，又是一位您的崇拜者...”说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。倪楠娇媚的白了她一眼“死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？”“倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？”倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记,祝贺你青云路上飞青春河边笑!你最忠实地粉丝GEZXY。一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出...不觉呆了一下！

见倪楠呆着不动，薛明催了起来：“倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？”说着已经把雪白的小手伸了过来！

倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒：“死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！”看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：“倪局，你不会在外面真的有...？”“死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！”说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：“放心吧倪局，我什么都不会说的...!”说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！

看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪“这个小畜生，又玩的什么花样儿？”终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！chantelle！法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？

倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！

终于，里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约10cm的开口。原来是一条开裆裤！倪楠又羞又气，这个小混蛋...每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：“乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是B市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈...”看到这，倪楠连脖子都已经红透了，小畜生，又这样形容人的吗？“...乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻...”倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：“小畜生，要害死我啊...！”“...好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！GEZXY

倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着：“小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你...”伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码...嘟嘟嘟...

“喂，妈妈？”话筒中传来熟悉的声音！倪楠又羞又气的道：“小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？”声音又传了过来“谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里...”“小畜生别说了，妈妈要被你逗死了...小雨，你在哪？”“嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大...”倪楠有点恼羞成怒：“还说，当心我明天休假不带着你！”

电话里面立即传来哀求的声音：“别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！”噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：“你还知道我是你亲妈啊？”顿了顿“乖儿子...你现在...能...来吗？...我...”电话那头又故态复萌“嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有1个多小时就下班啦...你就不能等回家...”倪楠打断他，恨声道：“小王八蛋，我给你30分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我!”说完啪嗒一声挂断了电话！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！

5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束：“进来。”

当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！

他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于B市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色UMBRO运动T恤和运动短裤，脚上一双UMBRO最新款运动鞋，显得非常的青春精神！

看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：“你怎么...这么快...就...”小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻"的为她按摩，一边装作委屈的说：“倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！”倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把“讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？”小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂“乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！”说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！

倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着；“小坏蛋...你就吃定...妈妈了...啊...别用力吸...会被人家看见的...乖...”小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣，与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明chantelle奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！

“嗯...唔...乖儿子...”倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！“噢...”小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！

强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯...嗯...哦...小雨...乖儿子...轻点啊...妈妈的奶子...要被你咬化了...嗯...啊...宝贝...别...”她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手“啊...乖宝贝...别...别在这...抱妈妈到休息...室里...”小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾：“乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你...”他将妈妈的制服短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！

那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！

小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！“啊...”倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，乖妈，你的水真香！”低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！

“啊...啊...宝贝...乖儿子...啊...嗯...好美...啊...妈妈美死了...”倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按“嗯...乖宝贝...舔的妈小穴好舒服...嗯...啊...亲...儿子...妈妈哀死你了...啊...”小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上“妈妈，你的水太多了...儿子喝不完了...”倪楠娇羞的轻打下儿子“小畜生...嗯...还不是...都...啊...是你害的...嗯...你个...小坏蛋...玩死妈妈了...啊...”小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！“啊...”倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按“啊...宝贝...轻点...你要了妈的...命...了

.啊...你要把...妈妈的...豆豆吃了啊？...嗯...”

小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂“乖宝贝...快喊老公，老公让你更舒服...”“老公...亲老公...妈妈爱死你了...好老公...嗯...快把...舌头放到里面...嗯...快...宝贝里面...好痒...”小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄其妈妈；“乖老婆...你要老公把舌头放到什么里面啊？...你不说清楚我怎么知道啊？...”倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇“坏蛋...怀老公...啊...又要妈妈...说脏话...啊...你要折磨...死妈了...啊...轻点...轻...好...好...妈妈说...不管了...啊...好老公...亲...儿子...快把舌头...放到...放到...妈妈屄里...啊...羞死了坏蛋...”听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！

稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交“啊...乖儿子...亲老公...用力...嗯...妈妈的屄...好美...啊...妈妈屄要融化了...嗯...宝贝...真好...啊...爽死妈妈了...”原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般“啊...老公...老公...楠楠不行了...啊...妈妈的屄要化了...啊...啊...啊...要来了...啊...老公...楠楠要来了...啊...”倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了...

良久，小雨终于憋不住了，他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了1分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！

渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上，看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液：“对不起宝贝...妈妈只顾自己舒服...把你给忘了...”喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻：“乖妈妈，你差点憋死我...你要补偿我...”倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头“嗯...乖宝贝...你要楠楠怎么补偿...”小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏：“我要你今晚和大姨妈一起陪我睡...”倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼：“小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！”看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子：“老公...不要生气嘛...老婆现在先让你爽一下...明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？...嗯...老公...不要生气了...好嘛...明晚老婆让你......肏......一夜...”那个“肏”字倪楠说的特别重！听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了下“好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在...你还不把儿子的鸡巴请回家？”

“讨厌...”倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中，“啊...”“嗯...”母子俩同声舒服的叹了口气...

已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！

突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！

从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来：“嗯...啊...宝贝...乖儿子......哦....肏的妈妈...美死了...啊...用力...亲儿子用力...啊...爽死妈妈了...啊...慢点...插到子宫了...嗯...！”

看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！“乖楠楠...嗯...好老婆...叫点刺激的...给老公听...哦...老公让你更爽...”倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作：“啊...好老公...啊...楠楠...你的乖楠楠...要被你的...大...鸡巴...

肏坏了...嗯......嗯...亲老公...大鸡巴老公...肏的...楠楠爽死了...啊...啊...楠楠的...屄...要被你肏...化了...啊...嗯...老公快肏...嗯...不行了...快...肏乖楠楠的小骚屄....啊...要...要来了...啊...老公...再快点...”此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口："乖妈妈...啊...好楠楠...老公也要来了...啊...啊...要射了...”

知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀“嗯...嗯...好儿子...快射...快射进妈妈的...子宫...啊...亲儿子...啊...”倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具象木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰...

母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！倪楠抬头看看墙上的挂钟：“哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！”小雨腻在妈妈身上不愿起来：“嗯...宝宝...你的小屄里好温暖，让我在泡一会...”倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：“老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖...”小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：“老婆，这可是你说的，不许耍赖...”倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：“我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？”得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴；“那我先走了乖老婆？”“嗯，老公”倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室...


──────────────────────────────────────────────────
第二章书记妈妈（下）
────────────────────────────────────────

小雨走出公安局的大门，已经是快6点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火，一辆buickparkavenue停到他面前。“这谁的车？新家伙啊...”小雨正纳闷着,后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸：“小雨，干吗呢？又来缠你妈了？”看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。

小雨的大姨妈倪珠现任B市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为B市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！

“大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？”倪珠偷偷白了他一眼：“谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的...”上下看了看小雨，似乎想起什么：“小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？”看着小雨的眼神满是暧昧！

小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：“嘻嘻...我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？”倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机“我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？”

“妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真没面子啊！”小雨一脸的委屈像。“别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱...”倪珠眯着眼看了看小雨：“你想不想去？”小雨说道：“当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。”倪珠打开车门，自己往里面挪了挪：“谁让你回去了？姨妈带你去不就行了？”

“谢谢大姨妈”喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！

贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！

倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！

皇冠假日是B市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！

到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套boos浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！

倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：“小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！”司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！

当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：“倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！”倪楠不依了：“姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。”顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：“姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋...”小雨打断妈妈的话：“哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我...”倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：“小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！”看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：“小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？”

小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里：“放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？”“乖”倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：“姐，我们去里面坐吧！”说着三人走进大厅！

今天来的人可都是B市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！

首先，由市局副局长张伟国开场：“首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！”全场响你热烈的掌声“这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造B市更加和谐的社会环境！”又是一阵热烈的掌声！“好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！”

热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：“同志们、朋友们...”

台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：“这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？”旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！倪珠悄悄伸手拽住他：“干吗去？”小雨附到大姨妈耳边轻声说：“大姨妈，我好无聊，先回去了”“别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！”说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！

迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：“乖小雨，舒服吗？”小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：“大姨妈，你来多久了？宴会结束了？”倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：“我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波~”在小雨龟头上亲了一口又道：“宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？”小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：“我想吃奶”

“小坏蛋...晚上让你吃个够...现在先去吃饭”小雨想了想，我们去吃海鲜吧？”倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场“那我们去望海楼吧？”小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。

倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！

小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：“小色狼，看什么看，吃饭也不老实！”“嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊”说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门：“小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？”小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！

看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：“乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？”

小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷：“对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！”倪珠满意的爱抚了下小雨的脸；“这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你有享不完的人生...”说到这粉脸又是一红：“乖宝贝，今天你大姨夫去BJ出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？”说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道虽然小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！

正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：“是倪书记打来的”倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼：“坏样，接啊？”

小雨只好接通电话：“喂，妈...”“噢...我不回去不行啊？”“知道了...我一会就回去...”

挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈：“妈说爸回来了，让我回家！”

倪珠也是一脸的失望：“既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！”小雨点了点头！倪珠接着告诫他：“回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍...”小雨点了点头！

大约8.30左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！

小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。

王忠其实已经接近60岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！20年前王忠在担任B市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时B市市长张志祥的公子张嘉鸣！那时候的张嘉鸣英俊潇洒！年轻有为，25岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！

没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她18岁的王忠！这在当时真的是B市的最大新闻！后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。

大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到60已经是A省的一把手了。

看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边：“小雨，来吃水果。"给小雨递了个苹果：“现在学习怎么样？能跟上吗？”小雨接过苹果啃了一口：“还行，不能说数一数二，不过也不会掉队”王忠点点头：“那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你”小雨摇摇头：“没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心”王忠点了点头，没说什么。

这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！“儿子，回来了！大姨妈带你吃的什么大餐啊？”说这一屁股坐在儿子旁边！

小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香：“吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？”倪楠揉了揉发酸的细腰：“风光什么啊！还不是装腔作势！”

王忠不太同意：“什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！你要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！”倪楠不以为然：“是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！”这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！

倪楠不理会老公，对小雨说道：“儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！”“噢，那爸爸我先去洗澡了”王忠点点头。

睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫“哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠”连忙爬起来去洗手间。

小雨家是一套4室2厅2卫1厨的高档错层公寓，一楼2间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。

小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸“难道有贼？”想到这小雨不由得紧张起来！虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！

小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。

淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！“是谁呢？”小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！

倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！

如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟有退出房间！但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！

看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！

慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤“妈妈别叫...是我”调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。

像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手,阻止儿子侵入自己的裙内：“别...小坏蛋，你疯了...你爸爸在下面呢！”小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里：“我刚才下去看过了...他睡得跟猪一样...妈...你怎么跑上来睡？”

倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子：“嗯...跟他没说几句就...吵了起来...就...”“嘻嘻，那就便宜我了”小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！“小坏蛋，你轻点...别被你爸听到...嗯...”此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的chantelle真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！“嗯...宝贝...”强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！

小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！

今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！

小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重“嗯...嗯...乖儿子...不要...妈好痒，别摸...啊...”小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！

倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推,哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！

心痒难熬的倪楠堵气的轻吟：“小王八蛋...存心跟妈过不去...啊...明天我就去把它们全剃光...看你...还玩什么？”这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好：“别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？”说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！

终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触：“嗯...啊...乖儿子...乖宝贝...妈妈的小穴好舒服...哦...美死妈妈了...”正舒服的时候，忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：“好儿子...怎么停了...”

小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：“妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？”倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里：“噢...对不起...是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公...让妈妈来疼疼他...”说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！

感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹：“嗯...好妈妈...嗯...鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好...啊...”倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子：“我的小老公舒服了...你也别冷落你的小老婆啊？...”小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！

母子俩的69式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触！尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬，她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉，缓缓坐了下去“...啊...”母子俩同时发出愉快地叹息！

套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股！每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！“嗯...啊...乖宝贝...亲儿子...妈妈肏的你舒服吗？...啊...楠楠的小屄夹的你舒服吗？...”

听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入“啊...好儿子...轻点...别被你爸爸听到...啊...好老公...楠楠要舒服死了...亲老公...大鸡巴老公...肏的...楠楠爽死了...啊...”小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑：“乖楠楠...你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？”倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：“坏老公...谁让你的大鸡巴肏...肏的人家这么爽...楠楠的小屄...都被你肏化了...啊...啊...快啊老公...亲儿子...妈妈要来了...你的乖楠楠要来了...啊...快...快...啊...”倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！


──────────────────────────────────────────────────
第三章香雪海滩
────────────────────────────────────────

明显的感觉到妈妈正在享受高潮的快感，小雨将自己的肉棒深深植入妈妈的阴道深处，紧拥着妈妈汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔的亲吻着妈妈火红的颈项！

享受几分钟高潮的快感！对于儿子的体贴，倪楠感觉非常的窝心：“好老公，真好...”感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，倪楠有点抱歉的鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下的夹着儿子的宝贝：“乖宝贝...怎么办啊？你还没射精呢！”知道妈妈已经有了点精神，小雨又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒“啊...疼！！！老公...楠楠疼”“怎么了宝贝？”小雨连忙停止动作！吻了吻妈妈紧皱的秀眉！

倪楠亏欠的看着强壮的宝贝儿子：“今天和你做了两次...楠楠的小...屄...都肿了...要不老婆用嘴巴让你出来吧？”虽然用嘴巴不能尽兴，可小雨更不想让妈妈伤着：“嗯...妈妈你忍着点，我拔出来了。。。”

小雨轻轻的将暴怒生气的大宝贝强行抽离妈妈的身体，躺在妈妈身边！

倪楠俯身到儿子胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着儿子：“好宝宝...妈妈爱死你了...”张开性感的小嘴，将儿子的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱...在倪楠感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终于感受到从儿子肉棒上传来的阵阵脉动：“嗯...妈妈...再快点..要射了...啊...”

一股股滚烫的牛奶欢快的冲进倪楠的口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是倪楠还是欢喜无限的把儿子的精液全部咽了下去！

圆圆的月亮姑娘高高的挂在窗前，柔和的月光爱抚着床上一对一丝不挂紧紧相拥的爱人！满足的倪楠斜趴在宝贝儿子的胸口，舒服的叹了口气！小雨一手搂着妈妈光滑的后背，一手在妈妈圆润的肩头抚摸：“楠楠，这次爸爸回来还是要你跟他去...”提到王忠，倪楠就觉得扫兴：“哼，他想要我在身边好看着我，我可没那么笨！他从来就没对我放过心！”小雨爱恋的紧了紧胳膊：“乖宝贝...你...你真的决定要那么做...？”倪楠抬起粉脸看着自己的宝贝儿子：“小雨，你是不是对你爸爸还有不舍？”小雨摇摇头：“在不知道爸爸做过那么多坏事之前，我一定不同意你这么做!而现在我们只是在对付一个罪大恶极的畜生，说小点是为你们报仇，说大点就是为民除害。”倪楠高兴的在儿子嘴上狠亲了一下，笑颜如花：“你爸是大畜生，你就是小畜生，肏妈的小畜生...”

香雪海滩！

B市最着名的游乐场！说是海滩，其实只是一个大湖岸！但是这里湖水清澈、水浪翻卷！特别是岸边的沙滩，这里的沙子细柔圆滑，必须多真正海滩的沙子有过之而无不及！海滩的后面是青青葱葱的香雪山！这里优雅恬静，与香雪海滩一动一静，完美搭配！所以不论爱玩的还是爱静的都喜欢来这里玩。

出于安全的关系，倪楠还是带着儿子在专属政府高级官员玩乐的一段专用海滩玩耍！刚好今天倪珠也休息，于是3个人一早就来到这里享受清凉湖水的滋润！

小雨的游泳技术可不是盖的，在水里像鱼一样穿来穿去！调皮的他时不时地扎进水里，一会去偷袭妈妈性感的大腿，一会又去侵袭大姨妈的饱满胸脯，逗得姐妹俩不停的咯咯娇笑，小坏蛋小混蛋的不停的娇骂！大姨妈瞅准小雨又从后面摸向自己的大屁股，粉腿往后一蹬，刚好踹到小雨的脑袋。小雨一不小心中了此招，憋不住气咕咚两声灌了两口湖水，连忙冒出水面咳嗽两声，满脸的苦相：“大姨妈你也太狠了点吧？你的无影脚要把我揣死啊？”

看着外甥的狼狈样，倪珠咯咯娇笑着：“谁让你不老实！可别来招惹我了啊，去找你的乖楠楠去！！”倪楠听见大是不依：“坏大姐，他去找你干吗扯上我？儿子，去替妈妈好好修理她！”小雨看了看四周，除了海滩远处的两个救生员别无他人，一句“得令”又钻进水里。“啊...死楠楠，你个坏妮子”说这连忙向旁边游去，想要躲避水下色狼的侵袭。

可是她得游泳功夫哪是那个色狼外甥的对手，没游出几米就感觉自己的脚脖子被他抓住：“啊...咯咯...坏蛋快放手，啊...踹你！”倪珠收起另外一条自由的粉腿想要故技重演，谁知还没踹出一半便又做了外甥的俘虏。两腿都被抓住，倪珠立即失去了平衡，只能依靠双手的摆动使自己不至于落到水下：“坏蛋...快放手，啊...咯咯...姨妈投降了...”

可水下的小雨哪能听见？就算是能听见相信他也不会放手！小雨的抓住大姨妈的一双小腿，立即顺杆往上爬，很快的抱住大姨妈丰满的大屁股，隔着淡黄色的连体泳衣在大姨妈饱满的私处狠亲了一口。倪珠好像是被电击了一下，僵硬着向下沉去！小雨也没有进一步的动作，他浮出水面，扶着大姨妈瘫软的身躯，看着高贵端庄的大姨妈，一脸的坏笑！镇定下来的倪珠狠狠白了他一眼：“小混蛋...好了，大姨妈累了，你自己玩吧，我和你妈妈上去说会话！”

知道母亲和姨妈有事商量，小雨答应了一声，放开大姨妈还不是很稳的娇躯，怪叫一声向远处游去！倪楠这时已经游了过来，扶住姐姐对小雨喊道：“别游太远啊...”小雨头也没回，只将右臂抬起向后面甩了甩手。

睡在躺椅上倪珠喝了口柠檬汁，看着远方只显出一点黑影的小雨，对旁边正在擦拭头发的妹妹说：“那个人什么时候走的？”倪楠躺到靠椅上嘘了口气：“今天一早天不亮他的司机就把他接走了！”“他这次回来没跟你说什么？”倪楠笑了笑：“还不是老一套，不过这次又加了筹码。他说只要我愿意放弃现在的一切，乖乖的做个家庭主妇，不但把他那边的金源大酒店全部股份都给我，还另外给我500万！”

倪珠哈哈一笑：“这么大手笔，看来她是对你越来越不放心了！谁让你爬的那么快，他约来越感到有危机感了！”倪楠鼻子里哼了一声：“我就是要他寝食难安，姐，你放心吧，我手里的证据现在越来越多，相信不要很久，我就会让他尝到他让爸爸承受的苦果！”说话间，倪楠的眼里满是仇恨！

倪珠点点头：“我知道，还有，以前的事现在最好还是先别告诉小雨，他还小，我怕他会接受不了！”“嗯，我心里有数”倪珠又想起一件事：“对了，我收到一个消息，上次被你打下去的那批恶棍里好像有个人在中央有点后台，放出风声来说是要对付你！”倪楠不以为然地笑笑：“哼，我还怕他们？”倪珠语重心长的开导：“你是不怕，可你别忘了还有小雨、小雪，小雪在那边有老爷子罩着应该不会有什么问题，可是小雨呢？你总不能老把他拴在裤腰带上吧？”

倪楠想到这点，扭头问道：“姐姐说的对，你说怎么办？”倪珠说：“我昨晚想了想，最好能找个人陪着他，尤其是在学校里，那里最不安全了！”倪楠点点头凝神沉思起来，忽然眼睛一亮：“有了！”倪珠又逗起妹妹来：“有了？几个月了？不会是我大外甥的种吧？”

倪楠脸上一阵秀红：“姐你讨厌！我是说有那么个人可以保护小雨！”倪珠收起玩笑：“谁？可靠吗？”倪楠点点头；“绝对可靠，就是我的办公室秘书薛明！”倪珠也想起这个人：“我知道她，以她的机敏和身手绝对能完成这个任务！只是她能绝对服从你吗？”“你放心，她绝对是我的心腹！我想办法暂时把她调到一中去做小雨他们的体育老师，这样小雨就安全了！”倪珠认可道：“对，就这么办！咯咯”好像是想到什么？倪珠突然笑了起来！

看着莫名其妙的姐姐，倪楠一头雾水：“你笑什么？这样不好吗？”倪珠用邪邪的眼神看着妹妹：“那个薛明可是有名的大美女，你把这样一只肥美可口的小绵羊放在小雨那，你说你那头小色狼会到口的肥肉不吃吗？”倪楠脸一红：“他连我这当亲妈的、你这亲姨妈都敢吃，还有什么不敢吃的？只要他有本事，随便他怎么吃！”倪珠嘻嘻一笑，又正经的对妹妹说：“我也不反对他吃什么！不过有一点我要提醒你，外人可不象你我一样被他吃了也是稳稳当当！可别吃不了兜着走！”倪楠点点头：“小雨虽然调皮些，但他还是有分寸的！而且，我还希望他真能把薛明吃了，如果薛明能死心塌地的跟着他，保护他，我们也能放一百八十个心了！”倪珠立即点头迎合！

湖水中的小雨此时游到岸边向这边走了过来，看着他那一身健壮的肌肉，修长的身躯，尤其是胸前棱角分明的胸肌和泳裤里胀鼓鼓的一团，姐妹俩都是小脸一红、心中一跳！

小雨拿过妈妈身上的浴巾在脸上头上胡乱得擦着：“妈，你和大姨妈聊什么呢？这么开心？”身后的倪珠咯咯一笑：“你妈妈说今天晚上家里没人，她想要把你整个吃了！咯咯！”倪楠羞得拿起边上的毛巾就砸过去：“坏姐姐，是你要小雨晚上去给你按摩那一身肥肉吧？当心我儿子把你蒸了吃！”

看着妈妈和大姨妈的调笑，小雨得肉棒立即举枪致敬！看到儿子的变化，倪楠忙低声说：“小色狼，在这里可不许你胡作非为...”小雨压了压欲火，做了个深呼吸：“没啦，我只是想起昨天在你办公室里不知道是谁说要把我当...”“小畜生...”倪楠当然知道儿子要说什么！如果被姐姐知道只怕羞也羞死了，她连忙上去捂住儿子的嘴巴，一双大眼好像要射出千万把刀子把小雨就地分尸！

被勾起好奇心的倪珠不干了，她也过来拽着妹妹的手，想要解放外甥的嘴巴：“小雨，谁要把你当什么？你放心的说，姨妈给你撑腰！”

倪楠又羞又急，连忙哀求儿子：“好儿子，千万别说，晚上妈妈给你做好吃的”“说”“别说”“说”“别说”3个人闹得不亦乐乎！

中午在香雪山中的逍遥阁吃完中午饭，倪珠就独自一人回到位于东海大道的市政府边上的法院大楼！

专心致志的处理公务的倪珠更有一种别有不同的风韵。一身英姿飒爽的法官制服，使本来就高贵端庄的倪珠凭添一种英气勃勃的气质！但是合身的制服却掩藏不了胸前鼓胀的饱满，从那里又散发出让人销魂的性感！

终于处理完手里的文件，倪珠靠在椅背上闭目养神！她的脑海里又浮现出当年爸爸临终时的场景！爸爸紧紧抓住她的手，颤抖的嘴巴里吐出让她震惊的内幕：“珠儿...爸爸有今天...全是拜王忠所赐...他为了爬到我的位置...竟然勾结纪检的钱怀同伪造爸爸...贪污受贿的证据...把我拉下马...更无耻的是他竟然用这个胁迫你妹妹嫁给他...可怜楠楠她才20岁...”听到这可怕的内幕，倪珠差点惊呆了：“爸爸，你说的都是真的？”倪珠的爸爸倪建虚弱的点点头：“这都是真的，可是...现在我却没能力给自己伸冤...更不能救你妹妹...”说到这老人家已经是老泪纵横：“珠儿...爸爸不行了...你记住...记住...一定要帮爸爸洗净冤屈...一定要照顾好你妹妹...”倪珠满脸泪花，不停的点头：“爸...我答应你...我答应你...我会给你报仇的...我会照顾好妹妹的...不管付出什么代价...”倪建欣慰的点点头，慢慢的合上他的双眼“爸...爸...爸...”

一阵清脆的电话铃声惊醒了倪珠，擦了擦脸上的泪珠拿起电话：“喂，你好！”“大姨妈，是我啊！”听到是外甥的声音，倪珠的心情立即好了起来：“宝贝，怎么有时间给姨妈打电话啊？你的乖楠楠没有缠着你？”电话那头传来妹妹的娇嗔：“姐，你就贫吧！看我不让小雨把他的小珠儿给折磨死！”小雨嘿嘿的笑着：“小珠儿，楠楠让我问你晚上有没有空去秘窝，她做麻婆豆腐鱼给你吃！”倪珠娇羞的说道；“讨厌，不许喊我小珠儿，我可没你妈那么厚脸皮！”倪楠的声音又传了过来：“死珠儿，谁厚脸皮了？当初是谁把人家拖下水的？还好意思说！”想起当初的事情，倪珠也是一阵脸红心跳：“好了好了，什么让我去吃麻婆豆腐鱼？还不是想让你儿子吃三明治，你以为我不知道你的心思！”小雨撒娇的声音传来：“好姨妈，你来嘛？大姨夫不是要后天才回来嘛！”想起那让人脸红气喘的场面，倪珠感觉胯间一阵温热！不禁夹了夹丰满的大腿：“好啦好啦，小祖宗，姨妈怕了你了，等会大姨妈下班就过去好不好？”得到满意的答案，小雨兴奋的说道：“好，一言为定，谁不来就是小母狗！”噗哧一笑，倪珠笑骂道：“小王八蛋，你才是公狗呢！还不去爬你边上的小母狗？！”边上又传来倪楠的笑骂声！又闹了两句，才挂了电话！此时，倪珠的脸上已没有了那份悲伤，而是满脸的甜蜜幸福，还有一丝丝的淫荡！

小雨和倪楠姐妹嘴里的秘窝其实是倪楠偷偷在市郊半岛花园买的一套2层小别墅！这里空气清新，景色优美，所有别墅都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约50米的距离，而且在这买房的大都是来B市投资的外商！更重要的是，整个半岛花园只有11栋别墅！平时人非常少，而别墅的物业公司老板更是倪楠从小到大的死党卢颖华！所以倪楠可以放心的把这里当成自己真正的家！


──────────────────────────────────────────────────
第四章秘窝狂乱（上）
────────────────────────────────────────

半岛花园11号，坐落在别墅群的最尽头！离他最近的别墅也在80米开外！这是一座2层欧式结构的小洋房，上下两层大约200个平方。这里的别墅与别的地方最大的不同就是它拥有一个与建筑面积一样大的地下室！而且，向业主交房时，开发商就明白的告知：这间地下室的四周和天花做了特殊的隔音处理！如果自己被关在里面，嗓子喊破也没人应的!言下之意就是，你要是弄个什么奴隶、女佣的在里面很安全的！呵呵

时间已经是傍晚5点多钟，在半岛花园的地下室里，小雨这条小公狗真的趴在倪楠这条小母狗身上...

倪楠光裸着一身性感粉嫩的白肉，唯一的一件衣服就是昨天小雨送给她的chantelle开裆内裤！此时的倪楠趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，小雨跪在妈妈的双腿之间，双手一边爱抚着妈妈的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过妈妈内裤的开裆处、穿过妈妈湿漉漉滑腻的唇肉，定在妈妈温暖紧迫的小穴里！

虽然和母亲的关系已经保持了整整2年多，可小雨自始至终都对母亲的身体保持着强大的兴趣！不光是身体，妈妈电话中的一声轻笑、妈妈无意中瞟向自己的一个眼神、母亲在电视中的一段讲话、甚至是晨报上一张模糊的照片都让小雨冲动的小弟弟举枪致敬！一段时间学过生理课的小雨对自己的心理反应有点害怕，把情况告诉妈妈！倪楠也拿不准，和儿子上网找一些国外的性心理咨询网站寻找答案，原来这都是乱伦的心理在起刺激作用！是啊！能和自己的亲生妈妈发生性关系，这是多么刺激淫秽的事情！试想哪个正处于青春年少的男孩，经历了这样的事情能按捺住自己心中的强烈欲望！

放下心来的母子更加的投入进这种违背社会道德、违背人伦纲常的刺激生活中！

小雨让自己巨大的肉棒深深的埋在妈妈柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在妈妈洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在妈妈香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到妈妈柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：“楠楠，老公爱死你了...老公要这样爱你一辈子...”听着儿子温柔的表白，倪楠感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：“嗯...老公...楠楠也爱你...爱死你了...楠楠这辈子做的最对的一件事...就是给自己生了个好老公...哦...宝贝...你是上天赐给我的最好的礼物...妈妈好幸福...哦...老公...你的乖楠楠好幸福啊...”

倪楠扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！小雨会意的低下头，含住妈妈因为性爱而更加饱满的红唇，与妈妈的香舌紧密纠缠！一只手滑到妈妈的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着妈妈珍珠般的阴蒂！强烈的快感使倪楠浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向儿子的胯间。接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：“嗯...嗯...好儿子...好老公...楠楠的小穴好痒...快点...快点...嗯...亲儿子，用力肏你的乖楠楠...用力肏你的亲妈妈...啊...肏你亲妈妈的屄...嗯...啊...美死楠楠了...好老公...楠楠爱死你了...爱死你的大鸡巴...啊...妈的大鸡巴老公...肏穿妈妈的小骚屄啦...”阵阵袭来的甜美快感让倪楠忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！

抱着淫荡骚媚的妈妈那圆滑肥嫩的大屁股，小雨的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在妈妈的肉洞里做着活塞运动！妈妈那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！

足足10分钟的剧烈动作，就算是小雨这样强壮的男人也有点体力透支！喘着粗气，小雨趴到妈妈早已汗湿的后背上，放缓阳具的动作：“乖妈妈...哼...儿子肏的你爽吗？...”倪楠早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得倪楠呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：“嗯...嗯...坏老公...你真的要肏死楠楠啊？...一点也不知道疼人家...”小雨扶住妈妈的细腰，侧身叠罗汉般的躺到妈妈身后，肉棒仍然坚挺的塞在妈妈滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在妈妈的脑袋下面，另一只手在妈妈汗湿的身子上游走，亲吻着妈妈圆润的肩膀：“也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力...嗯...快用力...用力肏我的小骚屄...啊...啊的”小雨学着妈妈的淫叫调笑着！

倪楠羞得一把抓住儿子的胳膊在上面狠咬了一口“啊...疼啊！”倪楠放开儿子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：“看你还敢不敢笑妈妈...”小雨不以为然地将妈妈紧紧地拥在怀里，好像要将妈妈塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着妈妈娇美嫩红的脸蛋：“宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！”倪楠伸手在儿子的大腿上拧了一把：“不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺妈妈一辈子的吗？”

小雨揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：“老公只是有感而发嘛！说真的，妈妈，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦...”想起和儿子的第一次，倪楠也甜蜜的笑了起来：“小畜生，当时你和你的坏蛋姨妈合伙强奸妈妈，真的把我怕死了...好了啦，先别提以前了，你的乖楠楠又...发骚了...”说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！

看着妈妈的浪荡骚样，仍然潜伏在妈妈肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧！他爬起身命令妈妈：“好吧...宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！”

白了儿子一眼，倪楠乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被儿子蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在儿子的眼前：“好老公...来啊...快用妈妈给你的宝贝大鸡巴来喂饱妈妈的小妹妹...”那甜的腻人、浪的销魂的要求让小雨差点没站住！跪在妈妈大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在妈妈的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在妈妈淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！明显的感觉到儿子的龟头渐渐挤进自己的子宫口，倪楠大张着性感的小嘴喘着香气：“啊...老公轻点...你插进妈妈肚子里了...”小雨看着自己巨大的阳具全部进入妈妈湿滑的阴道，直到母子俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：“好宝贝...老公的鸡巴好爽...乖楠楠...用力的夹...让老公好好的疼你...”

双手抓着妈妈柔软的大奶子，小雨重整旗鼓，肉棒开始在妈妈的体内肆虐！随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有小雨的肉棒和妈妈多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有小雨的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！整个地下室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！

倪楠也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：“啊...啊...老公看啊...快看你的大鸡巴在...妈妈的小屄里多快乐...嗯...看它多可爱啊...湿漉漉的象条小鱼...不对...象一条大鲨鱼...啊...又钻进妈妈的子宫啦...”小雨也眼睛一眨不眨的看着与妈妈血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：“乖楠楠...好妈妈...太刺激了...能肏亲妈的屄太刺激了...我答应你...一定肏你一辈子...”“嗯...嗯...妈妈让你肏一辈子...啊...楠楠的屄让老公肏一辈子...啊...让老公的大鸡巴肏一辈子...啊...好美...妈妈要上天了...宝贝儿子...快肏...快...妈妈要来...要来了”

知道妈妈马上要高潮了，小雨也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住妈妈岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：“嗯...乖妈妈...等等...儿子也要射了...我们一起...啊...”“啊...”经过小雨奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，小雨猛挺几下，将龟头深深的刺入妈妈的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！被火热的精液一烫，倪楠的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！

放松下来的小雨滑下妈妈的肚皮，躺在妈妈边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和妈妈的小手紧紧相扣！

经过一小会的休息，倪楠慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的儿子的精液和自己高潮后排泄的性液擦了擦！起身拽着儿子的手；“老公，快起来，看身上都汗透了，去陪妈洗洗！”小雨应了声，挺身站了起来，和妈妈相拥着一丝不挂的打开地下室的门走了出去！

地下室的门是和一楼的主卧室相连的，开口就在卫生间的旁边，出了地下室一扭身就进了卫生间！

这个卫生间足足有近20个平方，和普通小户型商品房的卧室差不多大小！里面正中就是一个三角形的特大按摩浴缸，估计4.5个人一起在里面洗也不会觉得拥挤！

倪楠撅起肥嫩的大屁股，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大屁股爱不释手的儿子说：“儿子，你先打个电话给你大姨妈，问她什么时候到！”小雨应了身，低下头在妈妈的大屁股上“波~”了一下，在妈妈的讨厌声中跑了出去！来到客厅，小雨仍然是赤裸裸的，因为别墅的周围除了砖土结构的围墙外，还有一圈高大的、被修剪得非常整齐的灌木带，不会给外面的人一点偷窥的机会！

一屁股坐在宽大舒适Stressless沙发上，拿起电话拨了出去：“喂，大姨妈，你在哪？...哦...嘿嘿...嗯，我知道了...她啊，嘿嘿，洗澡呢......没啦，嘿嘿，嗯...拜拜”

小雨放下电话，又回到卫生间！妈妈刚放好水，见小雨走了进来：你先洗，妈妈要尿尿！”说着就走到马桶边，掀起马桶盖当着儿子的面坐了上去！“淅沥沥”的排尿声让已经躺在浴缸里的小雨又是一阵肉紧.抬头看向妈妈的双腿之间！

瞧见儿子一副色狼像，倪楠啐了一声：“小畜生，妈妈尿尿也要看...你的小珠儿怎么说？”发现实在看不见什么，小雨放弃了继续窥视的想法，舒服的躺在温热的浴缸里：“她说院里刚刚审理了一件外省特大组织卖淫案，现在正在整理档案，一会就来！”“噢...我怎么不知道？”尿完后，倪楠光着身子走进浴缸！“人家是外省破获的案子嘛...”看着妈妈光溜溜的身子，小雨忽然想起妈妈昨天和自己说过的话，嘿嘿坏笑着：“乖楠楠...你有没有忘了昨天在你办公室说的话啊？”倪楠脸一红，装疯卖傻：“什么？我说什么了？没有啊！”

看见妈妈要耍赖，小雨坏坏的一笑，坐起身来：“嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！”说着手指已经钻进想要逃跑的妈妈的胳肢窝里！“啊．．．哈哈哈哈...不要...哈哈...不要啊...痒死了...啊哈哈...”倪楠笑的花枝乱颤，拼命躲避着儿子的痒痒手，一对饱满的大奶子跳跃着抗议坏蛋对主人的侵袭！“好了...好了...我投降...哈哈...饶了我吧”

“想起来没有？”

“想起来了...哈哈...”

“想起什么来了？”

“想起你是我的...亲爹...”说着倪楠一双水汪汪的大眼媚眼如丝的看着心爱的儿子！听到妈妈说出的话，小雨心里猛地一抽，胯下的宝贝以百米赛跑的冲刺速度昂起头来！

看着儿子的反应，倪楠满意的咯咯娇笑着：“亲爹，你躺好啊！让闺女服侍你...”说着把儿子推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦着儿子坚挺的大肉棒，一手在儿子的大腿、小腿上来回游动着！被妈妈喊得七窍没了六窍的小雨又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸！怀疑自己是不是在天上！其实就算再天上也没这样的享受！

倪楠把儿子的一个脚掌抱在怀里，看着儿子的眼神，伸出香舌在儿子的脚背上舔吻着：“啊...乖楠楠...好爽”嘻嘻笑着，倪楠又挑逗着：“嗯...亲爸...闺女舔的你真爽吗？”倪楠的小舌头好像蛇一样开始在儿子的脚趾之间来来回回的吮吸舔咬！就好像在品尝这人世间最好的美味！被妈妈舔的骨头都酥了的小雨这时除了胯间的肉棒越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里！只是嘴里不时嘶嘶的抽着凉气！

将儿子的一只脚舔吸几遍，倪楠的唇舌开始向上游去，舔吻过儿子右腿的每一寸肌肤然后来到儿子的胯间！就当小雨满心以为自己的大宝贝要享福的时候，妈妈的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下又转移到自己的左腿上...体内的欲火好像已经被母亲控制了，妈妈的小嘴移到哪里，体内的欲火就跟着烧到哪里！看着自己备受冷落的小弟弟，小雨只好伸出右手去给它一点安慰！

舔完儿子的左脚，看着焦躁不安的儿子，倪楠浪笑不已：“咯咯...亲爹...乖楠的亲爸...闺女伺候的怎么样啊？”小雨抓住妈妈的双手，一把把妈妈整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的乳房紧紧贴在他的大腿根上，而妈妈一双柔软性感的大腿也被小雨坐在自己的屁股底下！“宝贝闺女...快疼疼你的小爸爸...它要爆炸了...”说着不停的挺起阳具在妈妈的红唇上摩擦着！

倪楠终于乖乖的用双手握住儿子长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的龟头：“哎呀...小爸爸好可怜哦...让闺女好好疼疼...”仔细的舔吸了肉棒的每寸皮肤，一手握着肉棒轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，将龟头吞入小嘴认真的吞吸着！

饱受冷落的阳具终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有饱满坚挺的乳房用她完美的乳沟温柔的将小弟弟拥在怀里上下的厮磨！看着儿子舒服的直喘气，倪楠更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴吮吸：“嗯...乖爸...怎么样啊？...闺女这张小嘴伺候的你爽吗？...嗯...”小雨享受着妈妈帝王般的服务，早已是云里雾里。只知道点头哼哼！倪楠退后身子，站起身，抬腿跨坐在儿子的腰间；“亲爹...现在闺女用...下面这张嘴伺候你好吗？”小雨点头如捣蒜！倪楠沉下屁股，伸手扶住身下的大肉棒正要坐下去，小雨却突然阻止了妈妈的动作。倪楠诧异的看着儿子，小雨抱住妈妈的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：“水凉了，爸爸到床上去享受乖楠楠的伺候！”倪楠双腿紧紧缠着儿子的腰部，双臂将儿子的头紧紧压在自己的双乳之间：“嘻嘻...爸爸儿子...儿子爸爸...”

小雨并没有抱妈妈去地下室，直接躺在了卧室的大床上，倪楠跨坐在儿子身上，再次挺起腰，扶着儿子的大肉棒沉身坐了下去：“啊...好胀...乖爸爸...闺女下面的小嘴好吗？...”“好...好...夹得爸爸的鸡巴好紧...”倪楠咯咯的淫笑着：“那闺女要肏你的大鸡巴了？...”说着肥臀已经开始上下套弄起来！小雨乐得在下面轻松，悠闲的伸出手在妈妈的两个大奶子上玩弄着！

倪楠挺着腰，双手翻过去扶着儿子的大腿，用心的在儿子身上律动：“啊...好美...楠楠的小屄好舒服...啊...亲爹...亲爸爸...大鸡巴肏的闺女上天啦...啊...”

母子俩正爽的不知道东南西北，忽然一个甜美的声音从门口传来：“哎呀，这才半天功夫不见，辈分就倒过来啦？我什么时候都做了姨奶奶啦？”


──────────────────────────────────────────────────
第五章秘窝狂乱（下）
────────────────────────────────────────

母子俩先是一惊，但随即就知道是谁来了，只见倪珠正双手抱胸斜靠在门边，满眼春情的看着床上一丝不挂的母子俩！

倪楠此时已经兴奋欲狂，再说也不是第一次和儿子在姐姐面前做爱！听者姐姐的调笑，她娇羞的伏身趴在儿子身上；“好爸爸，你大闺女欺负我啊，你要给我报仇啊？”倪珠一听走了过来：“好你个坏楠楠，我可没你那么不知羞，认自己的亲生儿子做爸爸，最多我只能认你这个外孙女！”

小雨可真怕妈妈会恼羞成怒，他一把拽住靠到床边的大姨妈，把她扯上床来：“你亲妹子是我闺女，你当然也是我闺女，来。做到爸爸头上来，让爸爸尝尝大闺女的香穴香不香？”倪珠半推半拒的抬腿跨坐到小雨头上，套裙被撑起退到腰部，里面穿的果然和倪楠平时穿的一样，不穿内裤，只穿了条开裆的黑色丝袜，露出她比倪楠更加肥嫩饱满，好像大馒头般的阴户，唯一相同的就是姐妹俩都拥有浓密乌黑的阴毛，而倪珠的阴毛甚至比倪楠的还要多些！此时她的肥嫩阴部也已经湿润腻滑，看来早已发情了！

看着外甥的嘴巴贴向自己的私处，倪珠腻声道：“宝贝儿...姨妈可一天没洗了...让姨妈去洗干净再来喂你好不好？”小雨将鼻子紧紧地贴在大姨妈的肿胀裂缝中间深深的吸了口气：“啊...又骚又香，就是这个味儿...”说着卖力的啃咬舔吸起来！靠，康师傅啊？

倪珠抬头轻叹口气，双手紧紧抱着外甥的头，享受着外甥唇舌带给自己的至高享受：“啊...心肝...舔的姨妈美死了...嗯...”与此同时，她身后的妹妹一边不停的在肉棒上挺动，一边伸手来帮姐姐脱掉上衣外套和奶罩露出她一身雪白的嫩肉！和妹妹的坚挺不同，倪珠的一对大奶子要稍微下垂些，但也并不是像两个木瓜似的挂在那里，而是像两个特大号鸭梨一般更多出一份熟女的风韵。倪楠双手伸到前面，捧着姐姐的一对硕大乳房调笑道：“亲爹...嗯...你看你大闺女的奶子...啊...好像又大了哦...啊...是不是被你玩的啊？”倪珠在妹妹的大腿上轻拧了一把，笑骂道：“小浪蹄子...就知道拿姐姐开心...啊...小雨...你先把你闺女干爽了...再...再陪姨妈...”恋恋不舍的将湿淋淋的阴部抬离小雨那差点让自己失禁的唇舌！临要进卫生间的时候又轻打了下妹妹的肥臀：“快点啊，等会接你的班...”

“啊...姐讨厌...”倪楠白了姐姐一眼，回头双手按在儿子强壮的胸肌上，屁股飞快的上下动作起来，，从大姨妈进来，自己的大肉棒就在妈妈的肉洞里有一下没一下的接受施舍，直到这时才开始享受真正的大餐，于是欢快的挺起精神配合着小肉洞疾入暴雨的速度迎合挺动着。

快速的生殖器摩擦使母子俩的快感迅速升温，倪楠的大屁股和儿子阴部的剧烈碰撞发出清晰的“啪...啪...啪...”的清脆声音，在这美妙乐曲的伴奏下，倪楠很快迎来了她今天第N次高潮：“啊...啊...宝贝儿子...亲爸爸...用力顶...用力肏...妈妈要爽疯了啊...闺女的大鸡巴爸爸...大鸡巴老公...使劲肏我...使劲肏楠楠的小肉屄...嗯...要...要来了...老公快...”妈妈乱七八糟的淫叫声更加刺激小雨的欲望，他双手紧紧扶住妈妈的细腰，阳具又快又重的向上挺动！

倪珠冲洗了一下，光溜溜的上床坐在妹妹的后面，一边看着妹妹母子俩狂乱的性交，一边用手温柔的爱抚着外甥，时不时稍稍用力轻捏一下，她可不想宝贝外甥现在就交货！小雨狠肏了一会感觉不是很得劲，于是坐起身，把妈妈推倒在大姨妈怀里，叉开妈妈雪白的大腿抱在手里，并没有抽出的大肉棒次次到底的狠插起来。

倪楠头枕在姐姐柔软的双乳之间，胸前的大奶子也被姐姐抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受姐姐的侵袭，而下面，早已一塌糊涂的阴部更是承受着儿子疯狂的蹂躏！无处不在的冲击、无处不在的快感使敏感的倪楠很快就爬到快感的高峰：“啊...啊...啊...老公老公...大鸡巴老公...肏死我了...不行了...亲儿子...亲爸爸...楠楠够了...肏你大闺女吧...”已经失神的倪楠软弱无力的靠在姐姐怀里！

倪珠爱怜的将妹妹扶好睡在一边，看到小雨已经躺在床上喘着气，便跪倒外甥身边，用肥嫩的小手握住他湿淋淋的大肉棒轻轻套弄着：“乖宝贝...累了吗？”小雨动动腹肌，巨大的阴茎立即晃了晃：“看到没？精神百倍”

倪珠娇羞的白了宝贝外甥一眼，俯下头，舔吸阴茎上过多的粘液！很快将大肉棒清理的干干净净，又把肉棒含进嘴里吞吐几下，淫荡的问道：“乖宝贝...你要怎么肏姨妈？...”看着大姨妈高高撅起雪白的大屁股，小雨兴奋的要求：“我要向狗一样肏你...”倪珠又白了外甥一眼，乖乖的转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀对着外甥高高撅起！

从这个角度，可以清晰的看见倪珠的会阴以及肛门周围也长有不少的阴毛，这时由于淫水的打湿，都乖乖的趴伏着！虽然双腿已经尽量的张开，可两片饱满肥嫩的大阴唇仍然紧紧地合在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩！小雨趴在大姨妈身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待的张嘴在滑腻的大馒头上舔吸“嗯...心肝儿...别舔了...水都被你舔干了...姨妈已经几天没被你肏了...快进来...姨妈要你的大鸡巴...”

此时，倪楠已经从高潮中醒了过来，她也不管仍然从她的阴道不停往外流的儿子的精液和她自己的性液，起身趴在儿子的后背上，使自己的乳房紧紧压在儿子宽阔的后背上，两个鼓胀胀的大奶子立即变成了两块大肉盘。双手移到儿子的胯间，爱抚这儿子巨大的性器，看着儿子在姐姐的肥嫩阴部卖力的工作着：“乖儿子，你姨妈的水好吃吗？甜不甜啊？”小雨哪里有空回答妈妈的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停的榨取姨妈的水分！

发现外甥没有立即停下的意思，肉洞内无法遏制的空虚麻痒使她转而去求妹妹：“好楠楠...好妹妹...姐姐受不了了...啊...快让你儿子肏我...快啊...”看见姐姐确实忍的辛苦，倪楠在儿子的后背上亲了一口：“宝贝别折磨你大闺女了，你看她难受样啊，乖”说着让儿子支起腰向前靠了靠，自己也靠过去，湿漉漉的阴部紧贴着儿子的屁股，头歪着从儿子腋下穿过，扶着儿子的大肉棒，用巨大的龟头在姐姐的裂缝里上下摩擦几下，然后撑开肥嫩的大阴唇，将龟头抵住姐姐已经微微张开小口的阴道。她没让儿子使劲，而是挺起自己的阴部顶着儿子的屁股，竟然这样就把儿子的阴茎送入姐姐的阴道！

终于感受到久违的火热和涨满，美的倪珠猛地抬起头重重的吐了口气：“啊...胀的好满...好舒服...”

倪楠双手紧搂住儿子的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：“亲爹...怎么样啊？...闺女这下伺候的你高兴了吧？...肏屄都不要你用劲...”小雨乐得享受：“乖闺女...你真聪明...奖励一个”说着扭头在妈妈的红唇上波~了一下！

倪楠弄了一会，知道这样虽然刺激却不能让两个人尽兴，她拍了拍儿子的屁股：“乖儿子，好好肏你的小珠儿，妈去做饭！”说完光溜溜的下了床，到卫生间随便冲了一下，一丝不挂的走了出去！

欢快的承受着外甥一波高过一波的冲击，倪珠高高的撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的被单：“啊...小老公...肏死我了...姨妈的屄被你肏穿了...啊...宝贝老公...肏死我...肏死你的小珠儿...”快感越来越强烈的袭来，疯狂的倪珠随着外甥的动作用力的向后挺动自己的肥臀：“大鸡巴老公...小珠儿要泄了啊...啊...”强烈的高潮使倪珠一动不动的僵硬在那里，小雨也停止了动作，将阳具深深的插在大姨妈的骚穴中，感受里面阵阵的痉挛！细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样吮吸着小雨的肉棒！

享受完飘飘欲仙的感觉，倪珠感觉外甥的阳具仍然坚挺的留在自己的体内。知道宝贝外甥还没有满足，倪珠瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿岔开，喘息着道：“宝贝...接着肏...”小雨看着大姨妈娇软的样子，有点心疼：“大姨妈...你歇会吧？”倪珠感激又娇媚的白了外甥一眼：“怎么...是不是嫌姨妈老了...怕姨妈满足不了你了？...你放心...以前姨妈能让你连续肏两个钟头现在也能...傻呆在那干吗？...快来肏姨妈...姨妈要你的大鸡巴...”

虽然大姨妈淫荡的喊着自己，但小雨知道大姨妈其实已经够了，但怕她生气，小雨连忙跪到姨妈双腿间，把阴茎重新塞入姨妈的生殖器，抱住姨妈的雪白大腿已最快的速度冲刺着！倪珠为了让外甥增加性快感，快点射精，也学者妹妹乱叫起来：“啊...宝贝...亲爹...亲爹的大鸡巴肏的闺女爽死了...啊...小珠儿的大鸡巴爸爸...用力肏闺女的骚屄...姨妈的骚屄你姨夫已经没能力肏了...以后只给小珠儿的亲爹肏...爸爸想怎么肏就怎么肏...啊...使劲...啊...”

小雨本来就想早点射精让姨妈多休息下，现在听着姨妈不停的说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨的上百下抽插，终于让他爽快地在姨妈的体内射了精！一股股浓稠的精液不停的灌进倪珠的子宫，烫的倪珠又是一阵颤抖着达到高潮！姨甥两叠罗汉一样缠在一起享受着高潮后的美妙时光，倪珠和以前一样为了让小雨更加快活，伸出白嫩的小手轻捏着留在自己穴外的阴囊，温柔的按摩着刚刚出货的两个卵蛋。小雨舒服的趴在大姨妈温暖的怀里，享受着至高的快感！

倪珠对小雨简直不是溺爱可以解释的，由于倪珠没有儿子，从小就把小雨当自己的亲生儿子对待，甚至比倪楠还要疼小雨，对他总是百依百顺。在没有和小雨突破人伦禁忌之前，她对小雨的任何要求从来没有拒绝过，要天上的星星她都要想办法去给他弄下来。

渐渐的小雨长大了，开始对男女之间的事发生性趣！倪珠清晰的记得，那时候小雨刚刚15岁，正在上初中三年级！突然的青春期爆发，使得小雨疯狂的迷恋上各种各样“淫秽”东西！尤其是网上那性焰高涨的是世界，更是让他流连忘返！当时，小雨家只有一台电脑，虽然王忠不和他们一起住，但那时小雨的姐姐小雪还在家，那台电脑的使用权...为了电脑的事，小雨多次和妈妈交涉未果后，只好把目光转到外面，最理想的地方，当然就是大姨妈家了！虽然大姨妈也只有一台电脑，但是大姨妈唯一的女儿刘茵一直上的是寄宿学校，很少在家。而大姨妈那时候已经是副院长，大姨夫刘阳是一家大型国企的采购部主任，一天到晚的在外面跑！两个人都很忙！这样就遂了小雨的心意！他几乎每天都往大姨妈家跑，他的借口也非常的有效：大姨妈家离学校比较近！

倪楠不好说什么！倪珠更是一百个愿意，老公经常不在家，女儿也不在身边，有这个宝贝外甥陪自己那是再好也没有了！于是倪珠和妹妹商量了一下，干脆让小雨住在自己家里！

住在大姨妈家里，小雨才真正体会到什么叫做小皇帝！，大姨妈简直把他宠到天上去了，真是像那句老话说的；捧在手里怕摔着、含在嘴里怕化着！他想做什么就做什么！小雨每天都浏览情色网站，在那欲海情天中玩的不亦乐乎！由于年龄还比较小，自制力比较差，很快倪珠就发现小雨的学习成绩开始很快的往下滑！于是她开始用心观察小雨的日常举动。很快，倪珠就发现了一些不太正常的东西，卫生间的垃圾桶里会经常出现一些粘有粘液的卫生纸，那绝不是用来大便的！本来洗澡很快的小雨有时候会一洗就将近一个钟头!

更加留意的倪珠终于在一个深夜发现了原因！那天倪珠因为参加院里的一个应酬，就多喝了一杯，回到家就醉的一塌糊涂，倒在床上就睡着了！半夜醒了过来，感觉自己浑身都粘糊糊的特难受，就要去洗个澡！把自己脱光后，倪珠又感觉口渴得很，随便套了一件睡裙就去客厅喝水！

一杯纯净水下去，倪珠清醒了很多！正要回去洗澡却发现客厅边的书房里有灯光从门缝里透出，看了看墙上的挂钟12：25，这坏小子这么晚还在上网，突然心中一动：这么晚了，小坏蛋不会是在上...想到这，倪珠蹑手蹑脚的移到书房门口，握住门把轻轻一转，还好，门没锁！推开一条小缝，倪珠往里张望“啊...”倪珠吓得差点叫了起来，连忙捂住自己的嘴巴！胸脯里的心脏开始剧烈的跳动...


──────────────────────────────────────────────────
第六章大姨妈的爱（上）
────────────────────────────────────────

书房只开了写字桌上的台灯，淡淡的白光使整个房间都徜徉在朦胧中，倪珠第一眼见到的，是小雨正用双手快速套弄的东西。那东西虽然是长在一个年仅15岁的孩子的身上，可是它却拥有不输于任何成年男人所拥有的体格！

倪珠的老公几年前就已经不举了，而之前倪珠也从来没有从性爱中享受过快乐！在她的心中，性爱就是一件可有可无的事情。

可是在这寂静的深夜，在这没人打扰的世界！一丝偷窥的新奇刺激、一点心底的深藏渴望，更有那一份违背伦常的禁忌，让倪珠整个人都燃烧起来！好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的欲望魔鬼如同溃堤的洪水一般冲了出来！

一只手紧紧的捂住自己的娇艳红唇，睁的圆圆的眼睛透过那道地狱天堂的缝隙，把那一柱擎天死死的裹紧在充血的视网膜里！而另一只手好像是被调皮的天使牵引着攀上自己胸前怒挺的高峰。接触的那一瞬，倪珠有种重生的感觉！每天繁琐的审案程序、案头堆积如山的案档文件、你来我往的官场应酬、皮笑肉不笑的拍马恭维！都突然离自己远去，飞到九霄云外！此时此刻，包围自己的，是青春年少时春梦中那王子送来的一沐春风，是初做少妇时蜜月中对老公给与自己的甜蜜期盼！埋藏在心底最深处的伊甸园之蛇在沉睡好多年后，就在这美妙的夜晚，被自己的亲亲外甥给拉了出来！顺带带出了下身那一丝丝让她更加兴奋却羞得全身发红的性液！

天使控制的小手此时已经滑到了睡裙的下摆...触摸到那一片芳草中的湿润，倪珠全身都痉挛了！

突然感觉小雨的喘息开始粗了，顺着小雨的眼光往前，电脑中影像此时也到了最激烈的场景。那是一个大约35岁左右的东方女人，赤裸着一身光滑的白肉，倪珠暗自拿她和自己比了比，一种骄傲油然而生！那赤裸的中年女人的胯间，自然而然的趴伏着一个男人，确切地说，是一个和小雨差不多大的男孩。他正在奋勇的动作着，将他胯间坚硬的阳具狠狠地插入那让他快感连连的销魂肉洞！快速的动作让女人发出“·……—￥#·%￥）（……￥￥#”叫声。

那应该是日本人，倪珠心想！如果小雨能和我...想到这里，倪珠被自己的想法吓坏了，怎么会？自己怎么会突然有这种想法？？？对自己的亲外甥？倪珠啊倪珠，难道你已经变成了婊子？？你不在是庄严的法庭上轮动法槌的正直法官了吗？你不在是别人眼中的贤妻良母了吗？就只是看见外甥外露的生殖器，就让你那高贵端庄的形象彻底崩溃了？

不...不是...自己是个正直的女法官，怎么会想这些龌龊的事？可是，为什么自己的双腿牢牢的定在那里，怎么也迈不开步子，为什么自己的双眼紧紧地盯在外甥粗大的鸡巴上...鸡巴？这样淫秽的字眼怎么会出现在自己的脑海里？为什么想到这两个字自己的全身更加的畅快？难道自己真的从心底就是一个浪荡的淫妇？从这一刻才开始疯狂？

不...不是的...只是自己长久的禁欲，迫使自己的现在突然喷发了而已！可是，现在自己喷发了，却又怎么熄灭呢？火烧一般的身体，狂突乱窜的心跳，还有水汪汪的下身，这只有眼前的那根擎天柱可以熄灭！

不...不行...那是自己亲亲外甥的鸡巴...怎么又想起这两个字了？...如果用的话，那可是乱伦啊...乱伦多么...刺激的字眼...？？？刺激？...自己竟然会感觉那两个字刺激？？？而不是可怕？不对...不对...任何正常的人都会感觉刺激的！可是他是自己的亲外甥啊？他会满足答应吗...

不...不能这么想...倪珠你疯了吗？你要你自己的亲外甥来满足你的欲望？...可是...难道去外面找？你敢吗？...你敢以一个尊贵的法院副院长的身份去找野男人吗？你的心理承受的了那样的压力吗？你的心理承受的了万一事情败露劈天盖地而来得可怕涂沫吗？

不...不能去找野男人...那...那只有眼前的这个青春少年，他才是最适合的对象？他可以带给自己那迷梦一样的快乐而不会让任何人知道、他可以让自己当好一个受人尊敬的女法官的同时，去得到一个正常女人应该得到的快乐...

不...不可以...他毕竟是自己的亲外甥，假如真的把他拉上自己的床...自己怎么跟妹妹交待？...那又怎样？自己并没有伤害到他啊？自己只会在享受女人的快乐的时候也给与他男人的快乐，而自己对他大姨妈的爱只会更加的热烈...

倪珠忽然感觉到自己浑身打了个冷颤，或许是恶魔附身了吧？豁然心胸大开的倪珠微笑着心想，既然恶魔已经附身，那自己也就不能再决定什么了？给了自己最后一个借口，倪珠大胆的又推开一点门缝，此时小雨好像上了发条一样的催动自己的五指发动机，看来下面的水泵就要出水了“小雨...”倪珠感觉这声音好像并不是从自己的口中发出的，不由自主地叫了小雨一声，似乎是为了让外甥的水泵不要那么早的出水！推门走了进去！

看到外甥慌张的吧自己的鸡巴往裤子里塞的样子（为什么自己这么喜欢想鸡巴这两个字？），倪珠心里憋住笑走到外甥身边。小雨好像做了一件天大的坏事一般，低着头，浑身哆嗦着：“大...大姨妈...我...”倪珠发现自己此时竟然是那么的镇定，比在法庭上宣判还要镇定，似乎现在自己就是在给做错事的小外甥宣判，而处罚就是...

倪珠把手放到外甥的肩膀上，柔声问道：“为什么要把它放进去？不难受吗？”小雨抬头看了看大姨妈：“我...我...对不起...”“为什么要对不起？你已经是个大男孩了，这是很正常的啊，这说明我们小雨长大成人了啊”一手轻柔的爱抚这小雨头发，一手抚摸着他的脸蛋：“你最近一段时间学习成绩下降就是因为这个...？”

小雨点点头！倪珠蹲下身，抬头看着小雨：“做这种事是很正常的，没人会怪你，但是不能因为这个而影响你的学习成绩啊...”扭头看了看电脑中那已经达到高潮正八爪鱼般扭在一起的男女，倪珠接着说：“这些东西还是少看些好，毕竟你的年龄还是有点小，知道吗？”小雨又点点头！

没有任何预兆，倪珠的手就放到了小雨那仍然鼓胀胀的双腿之间：“很难受是吗？”轻轻的揉动使小雨立即有了很强烈的感觉，又是点点头！

倪珠看着小雨的双眼，手摸索着伸进他的裤裆，当接触到那团火热后，娘俩都是一阵冷颤，好像那把金刚铸成的禁忌之锁被砸开一般！“这样憋着也是不好的，适当的宣泄对身体有好处，姨妈来帮你...”将那粗壮的阴茎又拉出暴露在空气当中，轻轻上下套弄几下：‘舒服吗？宝贝...”

第一次感受到异性触摸的小雨体会到一种从来没有过的强烈快感“嗯...舒服...”看着手中的宝贝变得更加粗大，倪珠感觉自己的阴道忽然涌出一股阴精，顺着自己肥美的臀肉滴落在地板上：“宝贝，姨妈帮你更舒服，但是你要答应姨妈，一定要好好学习，不能再因为这种事影响了学习成绩，好吗？”为自己又找了个借口，这样也是为了提高小雨的学习成绩！

听到大姨妈的话，小雨真是又惊又喜：“大姨妈，你说的是真的吗？...”用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着龟头，看着小雨那欣喜地表情：“当然是真的，姨妈什么时候骗过你？但是你也要答应姨妈，一定乖乖的听姨妈的话，一定要好好学习哦...”小雨兴奋的直点头：“嗯嗯，我一定好好上学...”“真乖，来，把裤子脱了”倪珠把外甥的大短裤往下拉，小雨抬起屁股，使姨妈顺利的脱掉自己的短裤！

蹲在外甥的双腿之间，倪珠又将肉棒握在手里轻轻的撸动着！她仔细的观察了一下外甥的阴部，发现虽然才15岁，但已经发育的相当好，浓密的阴毛包围在阴茎周围，阴茎的尺寸估计有18cm，而下面吊着的蛋蛋已经有鸽子蛋那么大小了!尤其是那个鸭蛋大的龟头，此时肿胀着像个择人欲嗜的小老虎般流着口水瞪着倪珠红艳娇美的脸蛋！

轻轻用手指把马眼中溢出的性液涂抹在龟头上，倪珠加速套弄起来！

从开始惊恐到诧异，再到现在的舒服享受，小雨短短时间真是经历了冰火两重天！感受着姨妈娇嫩小手的抚摸，快感连连的小雨开始把目光瞟向姨妈的身上。从那敞开的衣襟，可以清晰的看到姨妈那一对饱满鼓胀的乳房，尖上的樱桃若隐若现。第一次真实看到女性的乳房，小雨的性趣更加的高涨，胯间赢得发疼的阳具不自觉地挺了几下。

感觉到外甥的动作，倪珠媚笑的看了他一眼：“第一次看到吗？”小雨脸红的点点头。

“喜欢吗？”

再次点点头，小雨的双眼仍然停留在姨妈的饱胀上面。

“喜欢你可以摸摸看”

听到姨妈的话，小雨有点不敢相信自己的耳朵，看到姨妈的肯定，小雨颤抖的双手伸进姨妈的衣领，接触的是一片光滑的柔软，那美妙的触感让小雨差点忍不住射了出来。

“啊...”外甥的抚摸让倪珠也不禁轻叹了口气！多么美妙的抚摸，好像是一沐春风搅乱了她平静的心湖！手里的动作也更加的快速！

贪婪的抚摸姨妈硕大的奶子，而肉棒在姨妈的快速套弄下更加快感频传！毫无预兆的，一股乳白色浓稠的精液从马眼中喷了出来，强大的力道竟然使倪珠感觉到打在脸蛋上有些微微发疼：年轻多好啊...那么的力道十足，量是那么的多！

一股一股的精液持续的喷射，让小雨感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的！飘飘欲仙的小雨看见姨妈脸上沾满了自己的精液，更有一些顺着圆滑的下巴滴进张开的衣领，既兴奋又羞愧的小雨道歉的说：“对不起姨妈...弄了你一身...”感受着脸上的热度，倪珠一点也没有生气：“没关系宝贝，洗洗就好了...舒服吗宝贝？”

“嗯...好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你大姨妈！”

“谢什么？你舒服姨妈就高兴...走，去卫生间姨妈给你洗洗，然后乖乖的睡觉！”倪珠站起身，腿有点发软，这小家伙真厉害，给他弄了快半小时才射。拉着小雨进了卫生间，倪珠让他坐在马桶上，拿过毛巾，擦掉脸上仍有热度的精液，接了些热水后重新蹲在外甥双腿之间温柔的给小雨擦拭！

由于卫生间的灯光非常的明亮，从姨妈微微叉开的双腿间，小雨看到了那黑乎乎的一片！浓密的阴毛似乎已经湿了，再灯光的照耀下，闪着亮光。在阴毛的中心，鼓胀的坟起强烈的刺激着小雨的性激素分泌，胯间的小弟弟又开始不安分起来。

察觉到外甥的变化，倪珠惊喜地发现外甥的龟头又开始指向自己的脸蛋，年轻真好，才刚射了没几分钟就又抬起头来。抬眼看见外甥正一眨不眨的看着自己的私处，倪珠并没有遮挡，反而更加张开自己的双腿；“小坏蛋，怎么又硬了？你往哪看呢？”小雨连忙把眼光撇到一边；“没...没看...”

“咯咯，没看什么？来躺到浴缸里，姨妈给你洗洗再让你舒服”拉起外甥让他躺在浴缸里，调试下水温后开始放水。躺在浴缸里的小雨，腿间的阳具高高挺起，好像是孤岛上的一颗大树。倪珠蹲在浴缸边上，爱不释手的用手握着，另一只手抄着水在外甥身上清洗着。胆子变大的小雨伸出一只手按在姨妈的胸口，隔着睡衣揉弄那一对高挺的乳房。

倪珠微笑的看着小雨，任由他的魔手在自己胸前摸索！很快，睡衣就被小雨的手弄湿了，暗色的乳晕和坚挺的乳头都清晰的露了出来！倪珠忽然想起了什么：“姨妈还没洗澡呢，陪你一起洗好吗？”小雨当然是一百个愿意，看着姨妈拉开肩带，让睡衣自动落在地上。

展现在小雨面前的是一具丰满诱人的熟女肉体。虽然倪珠已经40来岁，但岁月并没有在她身上刻划出什么痕迹，如果非要挑挑刺，那就是饱满的奶子有些下垂，丰腴的腰肢不再那么芊细，但这些更加的让倪珠看起来有种摄人心魄的成熟美！张开依然结实圆滑的大腿，倪珠迈进浴缸，也迈进了崭新的生活。

与小雨肉贴肉的挤在一起，紧密地肉体接触让两个人都有些气喘。倪珠把快有自己高的外甥抱在怀里，头枕在自己肥嫩的奶子中间，屁股紧贴在自己的双腿中，在手中倒上一些沐浴露，在他的前胸、小腹上涂抹着，接着就是那坚硬这挺立的宝贝，倪珠爱不释手的搓揉着那可爱又可怕的阳具。

享受着姨妈温柔的服侍，小雨的手也开始不老实起来，姨妈柔软的乳房压在自己的脑袋下面摸不到，他的双手就在姨妈滑嫩的大腿上抚摸着：“姨妈，你的皮肤真滑啊？”听到外甥的称赞，倪珠打心底里高兴，看来自己这个半老徐娘对这个小男孩还是挺有吸引力的。一边将沐浴露涂遍外甥的全身，低下头在他的脸蛋上亲了一口：“姨妈已经老了，还滑什么滑？”小雨歪头看着姨妈仍然散发着惊人魅力的脸蛋：“姨妈你一点也不老，你真的好漂亮！我好喜欢你。”听着外甥的赞美，倪珠高兴的咯咯笑着：“真的吗？那是我漂亮还是你妈妈漂亮？”

这个问题可不好回答：“嗯，都漂亮！”“咯咯，鬼机灵，好了，起来冲冲，姨妈还没洗呢！”小雨坐起身转过身来：“大姨妈，我给你洗好吗？”说着手开始在姨妈光滑的皮肤上游走。“咯咯，好啊，就怕你越洗越脏...”嘴里说着，倒了些沐浴露在外甥手里。小雨把满把地沐浴露涂到姨妈的身上，滑嫩的触感让小雨一遍遍的在姨妈的身上抚摸着。

手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让倪珠闭上美目，专心致志的享受外甥带给自己的刺激快感。她清晰的感受到，外甥的双手总是喜欢流连在自己丰满的乳房上，似乎要将那里搓平似的。过了一会，倪珠感觉到外甥的双手渐渐的往下移去，先是在自己柔软微凸的肚皮上爱抚，一会儿就开始在阴毛上面摸弄。

过了一会，感觉外甥的手迟迟不再往下移动，忍受不了腹下传来的阵阵空虚感受，倪珠睁开眼，抓住外甥的一只手，按在了自己饱满的阴部：“小坏蛋，这里也要洗洗...”看着姨妈鼓励的眼神，小雨兴奋的在这个他梦中无数次梦到的地方搓洗着，感受浓密阴毛带来的丝滑触感，感受娇嫩阴唇的细腻滑润！

与老公的抚摸相比，倪珠感觉外甥带给自己的美妙感觉简直是不可比拟的舒服，娇嫩的阴唇好像贪婪的小嘴般缠绕着外甥的手指：“噢...宝贝...真好...你让姨妈好舒服...”突然感觉到自己挺立的乳头进入了一个温暖的所在，不用看倪珠也知道，是自己的宝贝外甥在吮吸自己的乳头：“啊...小坏蛋...怎么吃姨妈的奶奶...不要...”嘴里说着不要，双手却将外甥的头紧紧地抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加的挺起！

久违的感觉让倪珠感觉全身都浸泡在美妙的性爱漩涡中。就是性爱，和外甥的性爱。这种感觉好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的性爱巅峰有了期盼！管他什么禁忌、什么乱伦，现在，是找回自己失去了太多太久的那种美妙时刻的时候了！

兴奋欲狂的倪珠站起来走出浴缸，拉着纳闷的外甥一丝不挂的走向自己的卧室：“宝贝，跟姨妈去房里，姨妈让你上天堂”到底是天堂还是地狱？没有人知道，现在的倪珠更不想知道，她现在所知道的，就是给自己和乖外甥开启一篇崭新的生活...

关于母子乱伦的几点看法，希望能和有兴趣的狼友探讨下：

大约两年前，曾经在媒体上看过这样一篇报道：加拿大有一对母子在乱伦5年并产下一子后被人发现，并被警方逮捕起诉。而被发现时母亲４３岁，而儿子年仅１９岁，他们的儿子也已经２岁。

以我个人的看法，我认为母子乱伦的事，在中国这样的发展中国家发生的几率很小，相比而言，在西方发达国家这种几率要高出很多，我认为原因其中有以下几点：

１、发达国家生活富足。可能有些人会说，饱暖思淫欲嘛！我不这么认为，我觉得因为发达国家生活上的富裕，使他们的女性青春大大延长，优越的生活、奢侈的保养使她们在很大的年龄仍然保有美貌的脸蛋和诱人的线条以及强盛的欲望，而这些是产生母子乱伦的必要条件！而在中国，等到儿子长成一个健壮的小男人时，母亲早已色衰身驰，引不起儿子的兴趣了！

２、单亲家庭多。西方的高离婚率是人所共知的，单身妈妈和儿子相依为命，很自然的就会相互产生依赖感，而这种依赖感正是产生乱伦的一个诱因。

３、发达的色情行业和开放的性观念。这个其实不用兄弟废话了，就我所知，西方的乱伦家庭Ａ片中，确确实实有一部分是真实的家庭成员拍摄的，这些就更加的激发了西方人的性疯狂感。

在中国，仅仅是最近几年计算机的迅速普及，才使得越来越多的人接触到乱伦这个热门的话题，不能说接触，应该说是揭露了每个人心底深处的“邪恶”。虽然中国五千年的灿烂文化把这一命题牢牢的锁在道德城堡的最下层，但是它也是每个拥有七情六欲的正常人内心最深处的渴望。无论承不承认，我觉得这都是人类从低等生物进化成高级生物后仍然保留的一个性方向！


──────────────────────────────────────────────────
第七章大姨妈的爱（下）
────────────────────────────────────────

精致的水晶吊灯把整个卧室照射的如同白昼！连进入房间的一对一丝不挂的男女身上的毛发也是纤豪必现，而厚实的窗帘却将这一室光芒、一室春色深深的阻挡起来！

倪珠让外甥躺在本来是自己和老公专有的大床上。床头上挂着倪珠和老公当年的婚纱照！照片上一对年轻的爱侣幸福的看着大床上的两个新生的人。

斜靠在小雨身边，倪珠把小雨揽在怀里，一对丰满的乳房在外甥的肩胸不停的挤压着，肥嫩的小手在外甥的英俊的脸颊、健壮的胸肌上爱怜的抚摸上。现在的小雨就好像是刚刚长大的小鹰正在接受母鹰的技能训练！

在外甥的脸上亲了一口：“宝贝，你跟女孩子接过吻吗？”小雨的一只手被姨妈压在身下，只剩下一只可以自由活动的手在姨妈饱满的胸脯贪婪的抚摸：“没有姨妈，我还没有谈过恋爱呢！”“那姨妈来教你”说着倪珠低下头，饱满红润的小嘴慢慢贴近小雨颤抖的嘴巴，四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起！

倪珠伸出红润滑腻的香舌在外甥的嘴唇上轻舔，让小雨深切的体会到那阵阵酥麻的快感，后腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来倪珠娇媚的鼻音，她的小手从外甥的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚着！把外甥的双唇仔细的舔了个遍，倪珠微微抬起头：“宝贝，把嘴张开．．．”小雨乖顺的张开嘴，倪珠复又低下头，把自己的暖香软舌伸进外甥的口中。

灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在外甥的嘴中活动着，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺着舌头流进外甥的嘴巴里。初尝此味的小雨也学着姨妈的样子，扭动舌头和姨妈的香舌纠缠着！一时间安静的卧室中除了倪珠偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有姨甥俩口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。

很快的，好学的小雨不再满足现状，他也学着姨妈的样子吧自己的舌头伸进了她的口中！倪珠好像是几天没喝水的样子，含住外甥的舌头用力的吮吸着，贪婪的吞咽外甥嘴中的津液。

１０多分钟的湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，倪珠微微挺起身，把自己的胸脯移到外甥的脸上，捧着自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：“宝贝儿．．．姨妈喂你奶．．．”小雨连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来！从乳头扩散的快感立即传遍倪珠的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出！

把外甥的头紧紧的搂在自己的胸前，看着他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃着，爱怜的抚摸着他满头的黑发。让外甥尽情的品尝了一会，倪珠跪趴在他的身边，低下头在外甥的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接着这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到小雨的阳刚处。

崇拜的看着小雨巨大的男性象征，倪珠一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终于又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜！

倪珠慢慢的靠近外甥骄人的宝贝，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味！终于滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，“啊...”小雨激动地浑身猛烈的颤抖着！大口的喘着气！倪珠也深切的感受到外甥的巨大快感，这正是她想要的。

毫不犹豫的，倪珠把外甥的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下面的冠状沟！只在影像中见到口交的小雨何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，小雨感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉！

把外甥的大肉棒舔的油光发亮后，倪珠恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看着飘飘欲仙的小雨：“宝贝舒服吗？”小雨睁开迷蒙的双眼：“嗯．．．姨妈．．．太舒服了，好像飞起来了。”倪珠满意的直起腰：“咯咯，还有更舒服的呢！”张开早已淫水横流的私处，倪珠跨到小雨的身上，手扶着外甥坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦着：“宝贝．．．愿意把你的第一次给姨妈吗？”小雨急不可耐的点着头，阴茎不自禁的向上挺动着：“嗯．．．姨妈．．．我要你．．．我要肏你．．．”听着外甥嘴里说出的淫秽字眼，倪珠感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：“那姨妈要吃你这个童子鸡喽．．．”

扶正龟头对准自己火热的肉洞口，倪珠抬头看着床头挂像中正微笑着看着自己的男人，心中的愧疚只是一闪而逝：对不起，我要享受自己的生活了。慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，倪珠突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！看着外甥的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，倪珠有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把自己的亲亲外甥当成了真正的丈夫！

终于把肉棒全部纳入自己的体内，倪珠满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉！而初尝肉味的小雨也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在姨妈的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被姨妈火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感刺激着他本能的挺动起来！

感觉到外甥的蠢蠢欲动，倪珠低下头在小雨嘴唇上亲了一口“姨妈的小男人．．．乖乖躺着，让姨妈来让你舒服．．．”轻抬起肥嫩的大屁股，倪珠开始在外甥的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给倪珠带来妙不可言的享受：“哦．．．宝贝．．．你的．．．鸡巴好粗好大．．．姨妈的小穴．．．胀的满满的．．．好美．．．”自然而然的说出淫秽的字眼，倪珠全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激！已经陷入乱伦漩涡的倪珠此时全心全意的用身心感受着与外甥的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在外甥的胸膛上，一对丰乳紧贴在外甥的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着宝贝外甥和他热烈的吻着！

随着姨妈不停的套弄，小雨浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住姨妈光滑的后背，不时地攀上姨妈丰满的屁股，上面更是和姨妈吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由于倪珠大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓！

渐渐的小雨感觉自己的后腰越来越麻，他知道自己要射精了，与姨妈的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：“姨妈．．．姨妈．．．我要射了．．．啊．．．啊．．．忍不住了．．．”外甥飞快的抽插也使倪珠感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受着外甥的穿刺：“啊．．．啊．．．宝贝．．．姨妈的小老公．．．别停．．．快．．．快．．．姨妈也要到了．．．没事的．．．射吧．．．射吧．．．”

小雨猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在姨妈的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进姨妈的体内。无边的快感也同时袭向倪珠，从没体会过的高潮把倪珠整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里！而最后小雨精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把小雨抱在怀里，似乎是要把小雨融进自己的体内！

俩人一动不动的好象时间静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声！

终于，支撑不住姨妈全身的重量，小雨抱着姨妈的肥臀回落到床上！从高潮中慢慢清醒地倪珠看着小雨满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻着：“哦．．．宝贝．．．姨妈爱死你了．．．你让姨妈飞上天了．．．”抱着姨妈一身的美肉，初尝性爱的小雨贪婪的在姨妈身上摸索着：“姨妈．．．我也好爽，这感觉太美了”知道外甥也从自己的身上享受到极大的快感，倪珠非常的高兴，她抚摸着外甥的脸颊，低声地倾诉：“小雨，别怪姨妈淫荡，你大姨夫几年前就不行了”小雨诧异的看着大姨妈：“不行了？．．．你是说．．．”

倪珠点点头，在小雨的额头亲了一口：“是阳萎．．．姨妈还不算太老．．．不想就这样守一辈子活寡．．．宝贝．．．你能明白姨妈的心吗？”小雨紧抱着压在自己身上的美艳姨妈：“嗯．．．小雨明白．．．小雨以后会好好的照顾姨妈的．．．”倪珠欣喜若狂，抱着外甥猛亲着：“好宝贝．．．姨妈太爱你了．．．你大姨夫已经不行了，以后姨妈就是你一个人的，你就是姨妈的亲老公！”

激烈的热吻让小雨很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的肉棒又渐渐填满，倪珠欣喜地看着小雨：“老公．．．你又要要了？”

刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的小雨怎么会满足，抱着姨妈肥美的屁股，小雨又开始挺动起来：“姨妈你不喜欢我疼你吗?”

“喜欢．．．我当然喜欢老公疼．．．可是姨妈的腰有点酸，老公你在上面吧？”小雨点头答应。倪珠睡到在床上，淫荡的张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出外甥精液的饱满阴户。有点红肿的大阴唇向外翻卷着，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤着小雨快点进入。小雨兴奋的跪在姨妈的双腿之间，扶着自己的大肉棒，将龟头顶在姨妈的阴道口，稍微用力，阳具又回到刚刚离开的家．．．两个人又沉浸在疯狂的乱伦漩涡中．．．

这一夜，倪珠疯狂的需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来！而身强体壮的小雨则奋力的满足着姨妈也满足着自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地！

当姨甥俩带着满足的倦意四肢绞缠沉沉睡去的时候，东方已经一片鱼肚白！

隐约中，倪珠似乎听到了开门的声音，法官的敏锐触觉让她立即清醒了过来，仔细一听，果然外面有了动静！心中大骇，但作为法官的她立即又恢复了镇静。轻轻的把正含着自己的乳头沉睡的外甥推醒，见外甥睁眼立即作了个噤声的动作！指了指外面，暗示他外面有人，又轻轻拍了拍他的脸颊给他个微笑，让他安心，然后往床下指了指！小雨明白了大姨妈的意思，轻轻爬起身，光溜溜的钻到了床底下！这时候外面传来了丈夫的声音：“倪珠．．．倪珠．．．你在家吗？”

倪珠下了床对床底下看了看，见没什么破绽，就拉开被子盖住一整夜留下的斑斑污渍，一边打开衣柜拿出一件睡裙套在身上一边应了声：“嗯，在，你怎么这么早就回来了”看了看镜子中的自己，虽然一身春睡刚起的慵懒，但一夜性爱的痕迹还是被自己很好的隐藏了起来！走过去，轻轻的开了门锁，拉门出去，看见丈夫正在往客厅里面托他的行李，沙发上坐着一个美丽的小女孩：“咦，绮梦也来了！”小女孩一张可爱的小圆脸绽放着茉莉花般的笑容：“舅妈，你是小懒猫，太阳都晒屁股啦！”倪珠的老公刘阳也笑着说：“呵呵，还早？你看都几点了？”抬头看了眼挂钟，竟然已经中午１１：３０了！昨晚和那宝贝儿一直做到天亮，才睡着已经中午了

倪珠脸红了红：“昨晚去参加院长儿子的婚礼，多喝了点，怎么睡到现在了？”立即转移了话题，坐到绮梦的身边：“绮梦，你怎么有空跟你舅舅来的？不用上学吗？”

绮梦是刘阳亲妹妹刘萌的女儿，虽然才刚刚12岁，但水汪汪的大眼睛，圆嘟嘟的小脸，配上已经刚刚开始发育的身体以及一身粉嫩粉嫩的肌肤，别提有多可爱了。

“前几天刚刚其中考，放了3天假！”绮梦好像在舅妈身上闻到了什么奇怪的味道，小鼻子皱皱的闻了几下！

这时，刘阳已经将行李放好，拿起她的公文包：“倪珠，我先回公司交待下工作，中午你给绮梦弄点好吃的，下午带她去玩玩：”听见刘阳要出去。倪珠真是求之不得，连忙应道：“你去忙你的吧，我知道了！”刘阳又对绮梦说道：“绮梦你乖乖的听舅妈的话，下午舅舅带你出去玩！”看到外甥女点头答应，刘阳就出了门。

倪珠暗暗松了口气，对绮梦说：“乖绮梦，你先看会电视，舅妈去换件衣服带你去吃KDJ”说着打开电视，把音量开大！走进卧室后关上房门，一边换衣服一边轻轻说道：“宝贝，姨妈带绮梦出去，你在家把床单和衣服都扔洗衣机里洗了，回来我给你带吃的，知道了吗？”因为电视机的声音很大，倪珠不怕绮梦听见自己的话。小雨低声答应了！倪珠穿好衣服若无其事的带着绮梦出了门。

虽然这次姨甥俩的偷情有惊无险，但还是把倪珠吓了个够呛！从这以后，倪珠就很少和外甥在家中做爱！

***

倪珠抱着在自己怀中睡着的小雨，一门心思的回忆这和外甥的第一次，连倪楠走进来都不知道。“啪”屁股上挨了不重不轻的一下，倪珠立即从春梦中惊醒，回头瞪了妹妹一眼：“死丫头，吓了我一跳”倪楠嘻嘻笑着来到小雨的另一边躺下，把自己的胸脯紧贴着儿子的肩膀：“想什么呢这么出神？是不是在想和我儿子的美事？”倪珠脸一红，没搭理她：“饭好了？”倪楠嗯了声，在宝贝儿子脸上亲了一口。

倪珠慵懒的坐起身；“那喊宝贝起来吧！”说着站起来，光溜溜的走出卧室！没有外人的时候，倪珠姐妹已经习惯了在小雨面前一丝不挂的生活，觉得穿衣服反而是累赘，最多也只是穿上一件小雨最喜欢的开裆裤或者开裆裤袜，那也是为了增加点情趣而已！就像倪楠现在就穿着件浅灰色的运动迪卡短裤，短裤紧紧地绷在她丰满圆滚得腰下部位，而胯间仍然开了条长长的缝，将她饱满微肿的阴户裸露在外，一大片浓密的阴毛在空气中调皮的飞舞着！

倪楠低下头在儿子已经疲软的阴茎上狠亲了几口，见儿子睁开了双眼，就拉他起来：“乖老公，起来吃饭啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第八章美女老师
────────────────────────────────────────

听到倪局的安排，薛明虽然一百个不愿意，但还是点头同意！不愿意并不是因为不想帮倪局，在她看来，倪局简直比亲生父母还要亲！而事实上，倪楠也确实像对待亲生女儿一样对待她！

不愿意的原因是，她一看到那个小魔鬼就害怕，尤其是那双正宗色狼眼，哪怕自己穿着厚厚的警服，他都好像是在看一具一丝不挂的胴体似的！简直让她浑身不自在的想要“自杀”！有时恶狠狠的警告他；你在这样看我，我就揍的你满地找牙！他立即满不在乎的回答：你长得这么水灵难道是为了藏进咸菜缸里腌白菜？当然是为了给大家欣赏嘛！气急的刚要论起拳头，那家伙早已抱头鼠窜：你仗势欺人啊你？告诉我妈去...

倪楠看出了薛明的顾虑，给她下了特权：“你是他的老师，而且是散打老师，如果他不听你的话，你可以用你的教育方式教育他！”美丽的双眼猛地一亮，看着一身警服，英姿飒爽的美女局长：“真的倪局？你不会心疼？”虽然倪楠已经是政法委书记，但是薛明还是习惯喊她倪局！

倪楠尴尬的笑笑：“心疼...肯定会有的...只要...你不会真的下手无情吧？”看着倪楠担心的样子，薛明隐隐感觉好像有那么一点不一样，怎么不一样，她也说不出来：“放心啦倪局，我还真能把您的宝贝儿子怎么样啊？只不过每天身上青一块紫一块可能少不了了！”虽然这样也不是倪楠愿意的，但为了宝贝儿子的安全也没办法了，这样也好，让薛明好好管管他，自己这个妈妈现在已经没能力管他了，如果他有什么不对的地方，自己还没说几句，就已经被他抱上了床...至于那个大姨妈，就...

看出倪楠的不舍，薛明安慰道：“放心啦倪局，我会知道轻重的...”啪的立正行了个敬礼：“请倪局放心，薛明保证除了我自己的拳头外，不会让王小雨同志受一丁点伤害！”倪楠噗哧一笑：“别贫了你，这是已经给你准备好的档案和资料，你等会就去一中报到，明天就可以去上班了。”薛明领受命令后，就出去准备！

看着薛明曲线玲珑的背影，倪楠又想起那晚在秘窝中的谈话！

已经是夜里12点多，倪楠撅着滚圆的屁股承受了小雨的第5次射精后，终于将满足的宝贝儿子送进了梦乡！

相互看着对方早已红肿的阴户，姐妹俩相对苦笑了一下，可着苦笑中却更多的是幸福。倪楠褪下自己的开裆裤在自己的阴户轻轻的擦拭：“这小畜生越来越厉害了，哎呦...再这样下去我们会不会被他给奸死啊？”倪珠也是相同的感觉自己的生殖器隐隐发疼：“看来就我们两已经满足不了他了。那老和尚不是说我们姐妹俩可以满足他到20岁吗？”

倪楠瘫软在床上：“等他到了20岁，咱们俩已经被他弄死了，看来要早点把薛明喂给他！”倪珠也赞同道：“对，我接到一条新消息，有人很快要对小雨动手，要让薛明赶快进入角色！”“到底是谁呢？胆子真的不小啊？就为了报复我就敢打小雨的主意？”

倪珠摇摇头：“我看没这么简单，这里面肯定有别的原因！”倪楠已经要闭上眼睛：“嗯...先静观其变吧，只要薛明在小雨身边我就放心了...姐，快睡吧，小坏蛋早上起来还要折腾咱们呢...

****

****

****

****

终于过完了还没过够的暑假，小雨在昨晚妈妈姐妹俩的用尽全力的服侍后，一早仍然精神抖擞的来到了学校。看到死党钱方、阿宝，让小雨终于暂时忘记了妈妈姐妹俩的美妙身体，笑嘻嘻的跑了过去：“阿宝，钱方...”阿宝上来就和小雨撞了下胸膛，然后捂着胸口稍微夸张的痛苦呻吟：“我靠，你小子一个暑假不见，又壮了。在哪练的？”

“我不练就凭你这和坤的身材也不行啊！”

阿宝和钱方是小雨从小玩到大的铁杆兄弟！打从幼儿园就在一起，十几年的感情可以说比亲兄弟有过之而无不及！

阿宝是市水产局局长朱代俊的公子，比小雨小１岁。胖胖的五短身材，园圆的脸，看上去笨笨的样子，不过打起架来这小子可不含糊！钱方是工商管理局副局长钱龙的独子，比小雨大两岁！瘦瘦的身体，个子比小雨矮点点。这小子脑子特好使，学习成绩一直是全年级的领头羊！可是就这么个学习好的了不得的学生学优品却不咋地。

三兄弟嘻嘻哈哈的互相问了些两月不见各自的有趣事情，突然，阿宝神神秘秘的低声道：“唉，小雨你听说没？咱们年级来了个新的体育老师，专门教散打的，是个女的哦，而且漂亮的一塌糊涂！！”钱方也连忙附和道：“对对，我也听说了，嘿嘿，教散打的，那不是可以摔来摔去？”小雨也来了兴致！连忙跟两个损友打听更加详细的情况！打听来打听去，还是漂亮得一塌糊涂...于是更加的期待下午的室内体育课！

终于等到盼望了一天的室内体育课，三兄弟率先冲进了一中体育馆中的柔道馆。同学们换上专用的练功服后迟迟不见新老师的到来，都在三五一团的议论着。

突然从二层传来啪啪两声拍掌声，众人不约而同的向上望去。二层的栏杆边站着一位一身白色练功服的大美女，一头乌黑发亮的短发飘逸出英姿勃发的气质，洁白的练功服包裹着一身的曲线玲珑：“同学们好，我就是你们的新任体育专长老师，我叫薛明，以后由我教大家一些可以用来自卫的技能！”说着看了一眼差点眼珠子掉下来的小雨，然后一手撑着栏杆，在大家的惊呼声中潇洒的从二层跳了下来，稳稳的落在大家的面前，一阵赞叹声此起彼伏！

用眼神把小雨到了嘴边的话堵了回去：“现在我请一位同学出来，由我示范一下我要教给大家的技能动作！”看见小雨拼命的往后缩，薛明咬着嘴唇才忍住笑。就有不怕死的，阿宝向前走了两步，色迷迷的看着这位美女老师：“薛老师，我来。”薛明看了看他：“好，胆色不错，来，你出拳打我这里。”指了指自己的胸口。看着薛明那胀鼓鼓的胸脯，阿宝咽了口口水：“好，薛老师，我可动手了”经常打架的阿宝虽然被薛明凌空跃下的能力吓了一跳，但色胆包天的家伙对自己在打架斗殴中锻炼出来的实战技能还是有些自信的，看着薛明毫不在意的随便站着，他突然挥出右拳直接向薛明的左乳打去，这一下速度很快，虎虎生风！

眼看就要与美女老师的饱满胸脯来个零距离接触，阿宝开始咧开嘴...可突然眼前没了美女老师的身影，而自己的手腕也被人抓住，搞不明白怎么回事，阿宝感觉自己已经飞了起来，然后没翅膀飞出去好几米，接着就和并不是多硬的塑胶地板来了个亲密接触！阿宝糊里糊涂的站了起来，回头看着正好整以暇的站在那儿的薛明，一头的雾水，她怎么把我摔出去的？看来自己太大意了！

旁观的同学们可都看清楚了，在阿宝拳头将要碰到薛明胸口的时候，薛明身体突然一矮，伸手抓住阿宝的手腕，迅速扭身来了个过肩摔！所有动作一气呵成，看得大家一阵掌声！只有小雨在暗暗给自己的死党祈祷！

色心不死的阿宝又晃到薛明身边，突然又是一拳打向薛明的左胸。难道这个笨蛋还要在重复一遍？不是，在出拳的同时，他的右腿也同时抬起踢向薛明的双腿之间。这小子来阴的了，也太黑了吧？

薛明脸一红，不慌不忙的侧身躲过阿宝的重拳，一次同时，右腿抬起准确地踢向阿宝空门大露的小腹，“哎呦”肚子上结结实实的挨了一脚，阿宝猛地推后几步一屁股坐地上爬不起来了！薛明咯咯一笑：“怎么样，还能再来吗？”阿宝捂住肚子，连忙甩甩手：“薛老师真是一代侠女，在下甘拜下风...哎呦...”挣扎着站起来逃到人群中。体育馆里立即响起热烈的掌声！

薛明摆摆手问：“大家刚才看清楚了吗？”回答有些不太一致，薛明接着问：“那还有哪位同学愿意上来示范一下的？”这回大家可都变乖了，这美女老师身上刺忒多，还是少碰为妙！喧闹的众人立即安静了下来，大家都不由自主地往后退！“后面那位同学，你过来示范下好吗？”薛明发现小雨已经躲在了最后，小坏蛋还想跑？天天吃我豆腐，看我今天怎么收拾你！小雨看见薛明指着自己，心中暗叫，完了完了，这死丫头公报私仇来了，被她逮到自己不脱层皮算是命大了！装作没听到，小雨低着头一声不吭！哼哼，不说话就没事了？薛明又喊道：“大家同意让王小雨同学给大家示范一下吗？”

也不想美女老师怎么会知道小雨的名字，只要不是喊自己就好，众同学连忙高声同意，尤其是阿宝喊的更响！这狗东西，自己被摔惨了还找我当垫背，看我以后怎么收拾你！眼看自己被严重孤立，只好硬着头皮走到薛明面前。嘴里咕哝着：“你可别过份啊？回头到我妈那...”话没说完，薛明突然双手抓住小雨的双肩，往后一拉，矮身睡倒，可怜的小雨已经从她上面飞身而过！啪！一个狗吃屎！

小雨被摔了个七晕八素，挣扎的站起身，奶奶的，这小贱货看来今天是不会放过自己了，伸头一刀，缩头还是一刀，跟她拼了！小雨咬咬牙，转过身，看了薛明一眼，抬腿向薛明的胸口踢去，谁知道薛明不退反进，一矮身整个向小鱼的大腿撞来，哎呦！小雨被撞开了有10来米，四脚八叉的睡在地上！听着热烈的鼓掌声，心想今天是丢人丢大发了，妈的，这小贱货可是高手中的高手，跟她玩拳脚，不是要被她打死？要换个方法...

主意一定，小雨又站了起来，看见薛明正坏笑着，轻蔑的看着自己，他又移到薛明面前，突然，他跪了下去，在大家的惊呼中，薛明也愣了一下，把握着千载难逢的机会，小雨突然往前一扑，紧紧地抱住了薛明的双腿往怀中一带！“啊”薛明失去重心立即向后倒去！小雨可不敢等薛明反应过来，他连忙双手连动，很快的向上紧抱住薛明的细腰把薛明紧紧地压在身下！

虽然小雨没什么功夫，可由于长期坚持锻炼身体，力气可也是有一把的，他使出吃奶的力气把薛明紧紧压在身下，任凭薛明双手雨点般打向自己的后背，他竟然将头深深埋进薛明的双乳之间，耍起了无赖！

和男人从来没有过亲密接触的薛明此时真是全身都羞红了，由急又气，拼命的捶着小雨的后备，扯着小雨的头发，早已没了什么招式章法！心中想的就是怎么把他的头先从自己胸口拉开：“浑蛋...流氓...快滚开！”

一旁的众同学们早已看得目瞪口呆，阿宝更是恨死自己，笨蛋，我怎么没想到这招！

实在没办法的薛明，只好停下手喘息着在小雨耳边求道：“小混蛋，你还不起来？还要怎么样？”哪知小雨连头都不抬就咕哝着：“就不起来，看你能怎么地？还想打死我啊？”感觉胸口被小雨呼出的热气一烫，薛明感觉心都要跳出来了：“小雨...我求你了先起来好不？...同学都在看呢...”发现薛明真的服软了，知道老是这样趴在老师身上影响可不大好：“这次就先饶了你...”狠狠的在薛明胸口隔着薄薄的练功服亲了一口，小雨才志得意满的站了起来！

薛明脸早红的向煮熟的小龙虾，哪还好意思继续呆在这：“同学们先自己练习...”说着飞快的跑进了自己的更衣室！这时大家才醒了过来，阿宝色迷迷的在小雨身边道：“嘿嘿，薛老师的奶好不好吃啊？”旁边传来女同学的啐骂，小雨却得意洋洋的笑着：“嘎嘎，我...不告诉你...”一节室内体育课就这样不了了之！

****

****

****

****

****

下午放学了，出了校门，小雨和两个死党打个招呼，拜拜后向停在路对面的妈妈的MAZDA6走去。与驾驶座上的妈妈打了个招呼，正要转身坐进副驾驶座，却发现已经有人坐在那了！正是自己的美女老师薛明！此时薛明正斜眼看着他，眼神中不知道是什么，让小雨感觉怪怪的！没办法，小雨只好坐进后面的座位！

倪楠启动车子，不等小雨问，就把事情的来龙去脉告诉了他，最后说：“小雨，以后你一定要听明明姐的话，她会好好保护你的！”小雨真是一肚子的苦水啊：“妈，你让她来保护我还是来揍我啊？再说了，我这么大的人要什么保护啊？谁要来收拾我就让谁来好了，谁怕谁啊？”倪楠咯咯一笑：“你不欺负她她干嘛要揍你，别以为我不知道你以前欺负明明的那些臭事，明明只是不跟你计较！还有，你别给我吊儿郎当的，这事可不是闹着玩的！对了，以后明明就住我们家了，她家离学校太远！”

“啊．．．”小雨真的是一肚子苦水啊，不但和妈妈的夫妻生活没有了，还要２４小时被这个可怕的女人看着，好命苦啊...

趁着薛明在卫生间洗澡的时候，小雨溜到厨房，把穿着简单的家居服的妈妈从后面一把抱住，“啊...小雨不要，被明明看见”倪楠下了一跳，连忙往厨房外看了一眼。小雨把妈妈紧紧地抱在怀里，在她身上磨蹭着：“怕被看见你还让她住我们家？我不管，我要你陪我，今晚要陪我睡！”在儿子的大腿上拧了一把，把手伸到儿子的胯间，摸到已经挺起来的宝贝：“小坏蛋，昨晚妈妈和姨妈还没喂饱你啊？”“昨天是昨天，今天是今天，我不管，晚上你要陪我。”

倪楠现在真是有点受不了儿子的需索无度，自己和姐姐不是轮流陪他就是一起和他连床大被，几乎是夜夜春宵！姐妹俩渐渐的都觉得要承受不了，可宝贝儿子仍然是神采奕奕，越来越健壮，看来那老和尚说的一点都不错，自己的宝贝儿子真是黄帝在世啊！

倪楠不时地瞟向外面：“不行，明明在呢，晚上不许你胡来...如果你想和妈妈继续向以前那样胡天胡地，也不是没有办法...”倪楠卖了个关子！斜眼娇媚的看着自己的宝贝儿子。小雨立即来了精神：“什么办法？我的乖妈快说啊？”白了儿子一眼，倪楠轻声说：“只要你把明明姐吃了不就行了...”

听懂了妈妈的话，小雨心中一颤：“妈，你要我...”不轻不重的捏了下儿子突然一跳的大肉棒：“小色狼，一听说让你上美女看把你美的！”小雨还要得到肯定的答复：“妈，你真的要我把明明姐给吃了？”

“是，是妈妈要你把明明姐给吃了，行了吧？”

“那妈你不吃醋？”

“妈妈怎么会吃儿子的醋，只要你不要忘了妈就好！”

在妈妈的嫩脸上狠亲了一口：“妈，谁也比不了你和姨妈，在我心里，你们才是最重要的！”倪楠幸福的看着儿子：“乖，妈妈和姨妈没白疼你！好了，快出去想办法怎么吃你的明明姐吧，现在可别被她看见我们...”小雨应了声，又在妈妈的屁股上捏了一把才出了厨房。看着儿子出去，倪楠心中也拿不定主意，自己这样做到底是对是错啊？假如明明不同意怎么办？假如明明发现了自己和儿子的乱伦接受不了怎么办？假如她把这一切都抖了出去怎么办？想想真的害怕！可是凭着明明对自己的忠心和感情值得赌一赌，如果能把明明拉进来，对于以后的事情可是大有好处的。


──────────────────────────────────────────────────
第九章美女保镖
────────────────────────────────────────

刚走到卫生间门口，就看见卫生间的门打开。哇！好一幅美女出浴图啊！

薛明穿了件倪楠前些年身材很苗条的时候穿的粉色长睡裙。由于薛明比较高挑，这件衣服穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿，上身并不暴露，很简单的宽肩带、高领口，但这并不足于隐藏这位长身美女的娇好身材和细嫩肌肤。单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散发的处女美，更有那粉色睡裙下纯洁可爱的白色内衣流露出的青春风情，更是让小雨第一次领略了青春美少女的风姿。

看着小雨张大着嘴巴，两眼肆无忌惮的看着自己的身子，想起在学校时的暧昧样子，薛明真是又羞又气：“色狼，看什么看？小心眼珠子掉下来。”小雨回过神来，一幅泼皮无赖的样子，眼光仍然直直的落在薛明身上。这叫什么来着？真小人也！咱小雨不做伪君子！“明明姐，你真不愧是到哪都是花啊，在学校时校花，到了警局就成了警花！

这个...这个...除了花还真没什么能比喻你了！”

虽然看不惯小雨那幅流哈喇的样子，不过没有不喜欢人家赞扬自己的美丽的女人。白了小雨一眼：“就贫吧你，我可警告你，你以后要是再像在学校那样...那样...那样的话，可别怪我的拳头不长眼睛！”

小雨立即一脸的委屈：“喂，你这是阶级压迫，我那是自卫啊！打不过你还不许我出奇招啊？”薛明脸又是一红：“呸，什么奇招，明明是耍流氓！就算是你出奇招，那你最后干嘛...干嘛要...？”小雨嘿嘿的坏笑着接过话茬：“干嘛要亲你的胸...”没等小雨说完，薛明早已红霞满脸：“死流氓你还说...”说着已经动起了全武行，右腿刷的踢了过来。

恼羞成怒的薛明飞起一脚踢向小雨，却忘了自己穿的是一件连体轻纱睡裙，这一脚抬起，立即门户大开，大腿根处纯白的可爱内裤立即暴露出来，小雨看到这诱人的场面，差点鼻血就流了出来，哪里还想起躲避，“哎呦”这一脚正中小雨的胸口，小雨被踢得倒飞出去，“啪嗒”推金山倒玉柱，结结实实的坐在地板上！

捂着差点变成四瓣的屁股，小雨龇牙咧嘴的坐了起来。薛明也没想到小雨会硬生生的挨了自己一脚，看他痛苦的样子，真怕把他给踢坏了，连忙上前扶他：“怎么这么差劲啊你？没伤着吧？”

听到动静的倪楠跑了过来：“怎么了...哎呀...小雨你怎么了？”看见小雨坐在地上，倪楠吓了一跳。

小雨揉着可怜的屁股，皱眉说道：“妈，我没事，就是想让明明姐教我两招...”看见儿子确实没事，倪楠才放下心：“你明明姐可是个顶尖儿高手，你是要多跟她学学...”忽然发现儿子的贼眼一眨不眨的盯着一个地方，顺着他的眼光看去，原来这时候薛明蹲在他面前，诱人的双腿之间的风光正在被他一览无余的欣赏着。

薛明也发现了不对劲，“啊呀”连忙并紧双腿站了起来：“倪局，你看小雨...他讨厌...”倪楠扶起儿子，呵呵笑骂道：“你个小坏蛋，不许乱看。”又转过来对薛明说：“对了，明明，在家里别倪局倪局的叫，叫我阿姨好了，别那么生分。”薛明脸红着点点头：“阿姨...”

“这才对，好了，别闹了过来吃饭。”

吃饭的时候，倪楠对薛明说：“我明天一早要坐早班飞机去BJ开个会，估计要三五天才能回来，这几天小雨就交给你了，你可要好好照顾他啊！车子钥匙就放在鞋柜上，明天你开车和小雨一起去学校。”倪楠去BJ开会其实根本不需要三五天，她是想给儿子创造机会。薛明点点头答应了。小雨心中明白宝贝妈妈的意思，看着薛明一脸的坏笑。

看着儿子的样子，倪楠又好气又好笑：“小坏蛋，这几天我不在家，你要听明明姐的话，如果我回来明明姐打你的报告，看我怎么收拾你。”小雨连忙点头称是：“放心妈妈，我一定坚决服从明明姐的命令。”“才怪”薛明接了句，三个人都呵呵笑了起来。

****

****

****

****

小雨是被活活憋醒的，突然间鼻子不能呼吸了。小雨惊醒过来定定神，才发现薛明站在床边坏坏的看着自己。看来妈妈已经走了，轮到她来叫自己起床了。

薛明上身穿了一件白色半截袖紧身T恤，胸前鼓鼓的胀满，任谁都能看出那惊人的份量。下面穿着女孩的最爱，一件紧身水洗牛仔裤，把她修长性感的大腿和饱满浑圆的臀部曲线展露无余！真美啊！

一定是她捏住自己的鼻子，真狠啊！突然开始怀念妈妈唤醒自己的美妙“往事”，不行，要赶快把眼前这个大美人给搞到手，要不然自己苦头在后头呢。小雨一个鲤鱼打挺站了起来：“哼哼，你一个大姑娘家，擅自闯入男人的房间不会是意图不规吧！”薛明斜眼盯着他：“哼，小孩子一个，知道什么啊？再不喊你起来，就迟到了，快起来...”

被大美人定位于小孩子，这是极大的失败，也是奇耻大辱！小雨双手插腰，臀部一挺，将自己早晨雄伟的勃起大摇大摆的显摆出来：“说我是小孩子？哼哼...看我真的‘小’吗？”看到小雨短裤撑起的大帐篷，听到这不要脸的挑逗，薛明夺门而逃：“你个不要脸的...流氓...”

看见薛明落荒而逃，小雨全身充满了胜利的豪情壮志“哈哈哈哈...”跟老子斗，还嫩...

离学校大门还有好几百米，小雨就被薛明从车上踢了下来，说什么不能让学校的老师学生知道她的真实身份！靠！摆明了整我吗？算了，就当是晨跑多跑几百米好了！当他走进学校大门的时候，身后不远处的树后面闪出一个身影...

在学校里，小雨总是发现薛明有事没事在自己的附近转悠，知道她是在保护自己，颇有些不以为然，大白天的谁还敢在学校里对自己动手，真是大惊小怪的。

****

****

****

****

两天都是平平静静的，什么事也没有发生。这两天小雨除了和薛明口花花外，最多也就是偶尔趁薛明不注意摸摸她的胸脯、大腿，当然后果就是饱受老拳。这不早上离学校还有几百米远，薛明又把想趁机摸自己大腿的小雨给揣下车去。看着快要驶进学校的汽车，揉着有点疼得屁股，小雨咕哝着：“小娘皮，等老子把你弄上床，看我不肏的你喊亲爹...”意淫一下，小雨向学校走去。

忽然身后响起了急促的脚步声，回头一看，两个一身黑衣带着墨镜的家伙，一人手里拿着把砍刀已经来到自己身后，暗叫不好，小雨拔腿就跑，可是两个黑衣人已经接近了他，一个黑衣人手中明晃晃的砍刀已经向小雨头上砍来，小雨头一低，感觉后背一凉，紧接着感觉一股热乎乎的液体流了出来。知道自己中刀了，小雨连忙转过身奋力的揣出一脚，砍他的黑衣人被他揣了出去，可是另外一把刀紧跟着砍了下来，身体失去平衡的小雨避无可避，下意识的举起右胳膊挡了一下，锋利的刀锋瞬间划过小雨的小臂，小雨一屁股坐在地上，背后和胳膊上开始传来阵阵疼痛，那黑衣人看来一心想要小雨的命，接着又是一刀，小雨又抬起左胳膊挡了一下，又是一道深可见骨的伤口。这时候被踹出去的黑衣人已经追了上来，一刀向小雨头上砍去，再也避不了的小雨绝望的闭上眼睛，妈妈...姨妈...我要完蛋了...

突然听到一声急切的呼喊，小雨紧张的心神松了下来，随即剧烈的疼痛把他带进一片迷茫...

迷迷糊糊中，小雨感觉自己好像在天上飞着，四周白蒙蒙的一片，我这是在哪里？我是不是已经死了？是了，我一定是被砍死了！晕啊，我才不到18岁啊，就这样完蛋了？他妈的阎王爷你也太不张眼了吧？抓我去当童工啊？突然，小雨看见妈妈和姨妈在远处微笑的看着自己，突然又不见了。妈妈...姨妈...你们去哪儿？快救我回去啊？我还不想死啊，你们别走啊？妈妈...妈妈...姨妈...姨妈...

“小雨...小雨，姨妈在这啊，姨妈哪都不去，姨妈陪着你...”

听到姨妈娇美的声音，小雨好像抓住了救命稻草，终于缓缓睁开了眼睛，进入眼帘的是姨妈端庄美丽而又憔悴的脸，一双急切的大眼睛中流着喜悦的泪水：“小雨...宝贝...你终于醒了，吓死姨妈了”连忙扭头对同样泪流满面的薛明说：“快...快去喊医生过来啊...”“哦”薛明连忙应道，歉疚的看了小雨一眼，跑了出去。

此时的小雨，整个上身缠满了绷带，两条胳膊也是缠的严严实实。看着姨妈梨花带雨的脸庞，小雨想要伸手去给她抹泪，“哎呦”胳膊传来一阵剧痛。“别动宝贝...”倪珠心疼的握住外甥的手：“乖乖别动，你两条胳膊上都有伤...”长时间的趴着，小雨感觉到浑身都疼，刚扭扭腰，背后又是一阵剧烈的疼痛。倪珠心疼得眼泪又流了出来：“宝贝，求你别动了，要不伤口裂了又麻烦了...”

这时医生和护士跟着薛明跑了进来，对小雨做了仔细的检查，然后对倪珠说：“倪院长，您外甥没事了，幸亏都不是要害，他昏迷一整天是因为流血过多，还好送来的及时，这位薛小姐又正好给他献了血，而病人身体条件也很好，现在只要好好静养，很快就会恢复的。”

得到医生的肯定答复，倪珠才算是真正放下心中的石头；“那太谢谢你了。”“不客气，这是我们应该做的，那你们先聊会，但不要太久，病人刚醒过来，身体还很虚弱，需要多休息。”倪珠点点头，对薛明说：“薛明，你送下医生。”“不用了，我们先出去，有事就喊我。”

关上房门，倪珠又蹲在病床旁，看着小雨苍白的脸色，真的是心如刀割，如果这个小祖宗真的走了，自己不知道还能不能活下去！薛明也蹲在一旁，心疼得看着小雨：“对不起...小雨...都是我不好，如果我不是好面子，如果我和你寸步不离，你就不会...”小雨弱弱的挤了个笑脸：“没事啊...你又不是我的影子...怎么可能和我寸步不离呢？...你看我这不是没事了吗？”看着小雨无邪而又苍白的笑脸，薛明嘴唇抖了抖，好像下定决心似的：“以后，我就是你的影子，我不会再让你受一点点伤害！”看着薛明坚定的眼神，小雨忽然有一种从未有过的安全感！强烈的倦意袭来，他又熟睡过去！

倪楠晚上9点多才赶回来，看到儿子熟睡的样子，她提到嗓子眼的心才放了下来。看见薛明愧疚又憔悴的样子，倪楠虽然一肚子的火，却也不好再发作，毕竟还是她救了小雨的命。只是安慰安慰她，让她以后好好保护小雨！她并没叫醒小雨，留下姐姐和薛明照顾儿子后，她立马回到局里连夜叫来了副局长张伟国和刑警大队长罗维明商讨破案的事。

****

****

****

****

接下来的两天，薛明真的是没离开小雨一步，看到薛明这样的尽心，倪楠姐妹俩也放下心来让她照顾小雨，专心去查要杀小鱼的凶手。

而当时薛明在车子将要拐进学校大门的时候从后视镜中看见两个人影快速的走向小雨，心中一寒，连忙停车跑了出来，看到两个人疯狂的砍着小雨，薛明吓得魂差点掉了，飞奔过来，就在那致命一刀将要砍到小雨的时候，薛明飞身踢飞了砍刀，接着又是一脚将另外一个黑衣人踢出几米开外。两个黑衣人见状不妙，连忙拔腿就跑。薛明也不敢再追，返身察看浑身是血的小雨。

由于没有太多的线索，这个案子也搞得刑警大队焦头烂额，可是倪楠下了死命令，限期半个月破案。就算受害人不是顶头上司的儿子，这次刑警队长罗维明也觉得丢人的很，毕竟有人光天化日之下在大街上明目张胆的砍人，这个可是在他脸上抹黑啊！说什么也要尽快把这个案子破了，要不然自己的乌纱帽看来也要保不住了。

小雨由于身体状况本来就好，再加上医院不遗余力的治疗，伤势恢复的非常好，伤口愈合的很快。不过幸亏是薛明盯的紧，要不以他的性格不可能老老实实的在病床上趴两天。不过这也让我们的小雨大叫委屈，这不，他又和薛明软磨硬泡起来：“我的好姐姐，你让我出去走走吧？我快要憋疯了！”满脸憔悴的薛明坚决的摇摇头：“不行，医生交待过了，你出去一走动说不定又会把伤口扯开了！还是好好呆在床上吧！”

“天啊...苍天啊...苍天大老爷啊...救救我吧？”薛明被他逗得莞尔一笑：“喊谁都没用。”小雨绝望的看着她：“你真是比我亲妈还亲妈。”薛明脸一红：“别胡说，要不我倒杯奶给你喝？”听到奶，小雨有点尿急：“不行，我要撒尿。”薛明脸一红：“我给你叫护士！”看着薛明红苹果般的脸蛋，小雨心想，这大美人真爱脸红。突然心中一动，想要逗逗她：“不用叫护士了，你也应该学学啊，要不过两天出院了怎么办？你不会是要护士跟着我回家吧？”

一听小雨要自己帮他撒尿，薛明恨不得把脸藏起来，不过小雨说的也有道理。但是让她向护士那样帮小雨撒尿她实在还做不到：“回家...回家可以让阿姨帮你啊？”小雨立即反驳道：‘我妈总不能老陪着我啊？她还有自己的事呢！哎呦，快点，我要憋不住了...”薛明咬咬牙，回头关上门，过来把小雨扶了起来。

小雨没想到薛明真的会帮自己撒尿，心里一阵狂跳，好久没吃到肉的小弟弟立即苏醒过来！薛明从床底下拿出尿盆，红着好像出血一样的脸蛋蹲在小雨身前。看见小雨胯间支起的帐篷，心中更是一阵狂跳，狠狠地看了小雨一眼：“看你那丑样子...你可别胡思乱想，我...我...”也不知道该说什么，咬咬牙，伸出颤抖得小手勾住小雨的裤腰，闭上眼睛，一狠心，用力将小雨的裤子拉了下来！“啪”“啊”突然弹出的大肉棒竟然猛地弹在薛明娇嫩的小脸上发出啪的一声脆响，吓得薛明叫了起来！

小雨尴尬的笑着：“这可不能怪我啊！谁让你这么快啊？”“你...”薛明气的说不出话来，同时眼前的庞然巨物也惊的她大张着嘴巴，好大的东西啊！怕不有8寸长吧？薛明暗暗在心里量了一下，虽然不是第一次见男人的这个东西，毕竟现在网络这么发达。可是这么近的距离看见真真切切的异性生殖器这可是大姑娘坐轿头一回啊！

那青筋暴怒的样子即让人害怕又让人忍不住想亲近它！甚至想去摸摸它！怎么会有这种想法，你一个黄花大闺女也不害臊！这时小雨的声音传进耳朵：“明明姐，你不会是要我尿到你脸上吧？”惊醒过来的薛明又白了小雨的一眼：“你敢...要是尿到我脸上看我不把它给割了...”看着薛明恶狠狠的样子，小雨浑身一哆嗦，还真怕这里还丫头把自己给阉了：“我的好姐姐，那你把它对准地方啊？”

发现自己确实呆呆的看了不短时间，薛明涨红着脸，终于伸手握住了那巨大的根部，触手是一阵滚烫，啊！好烫啊！真硬，好像铁一样！薛明忍不住在心底赞叹着，强压住快要跳出胸膛的心脏，将小雨的龟头对准尿盆。“哗啦啦...”终于可以舒服的尿一把，而且是在美女的面前，这真是不差的享受啊！嘎嘎...

听着羞人的声音，薛明真的想死了算了！


──────────────────────────────────────────────────
第十章人生在世
────────────────────────────────────────

好一会没动静，抬头一看，小雨正色眯眯得看着自己，嘴角挂着的笑容怎么看怎么色。又羞又气，手指轻轻一使劲“哎呦”小雨疼得龇牙咧嘴：“我的亲姐姐，你要让我变太监啊？”放下尿盆，没好气的拉好小雨的病号裤：“看你还使坏不？上床去趴好！”小雨愁眉苦脸的求道：“好明明姐，我真的要憋死了，你就让我出去走走吧？”打了个哈欠，薛明还是坚决的摇摇头！

看着薛明一脸的憔悴，一双水汪汪的大眼睛里布满了血丝，小雨不在强求，心疼得说：“明明姐，这几天你累坏了吧？还是你睡下好好休息下吧？”看出小雨是真的心疼自己，薛明心中一阵甜蜜，摇摇头：“姐不累，趴一会就好！”

这时房门响了两下，薛明看了看小雨：“请进。”一身制服的倪楠走了进来，后面跟着小鱼的主治医生。看见一脸精神的小雨站在床边，知道儿子恢复的很好，倪楠高兴的问道：“儿子，看来你心情很好啊？是不是美女的护理真的与众不同啊？”薛明刚刚恢复的小脸又红了起来：“阿姨，你也笑我...”主治医生也附和道：“倪局长说的不错，薛小姐对小雨真的照顾的无微不至，小雨恢复的这么快，薛小姐功不可没啊！小雨，你上床我给你看看伤口，如果恢复的好，你就可以回家休养了！”

听到这利好消息，小雨连忙乖乖的爬到床上。看见薛明满脸的疲惫，倪楠也心疼不已：“明明，这几天真的辛苦你了！”薛明低下头：“阿姨，这是我应该做的...再说，如果不是我不小心，小雨也不会...”倪楠打断薛明的话：“你也不想的不是吗？以后注意点就可以了。你先回去休息！”薛明连忙摇摇头：“不用，我...”倪楠不让薛明说下去：“一定要去休息，回去洗个澡好好睡一觉，精神好了才能更好的照顾小雨啊！这里有我，你放心回去吧！”

知道倪楠说得有理，薛明也不再坚持，想起破案的事，又问倪楠；“凶手抓到了吗？”倪楠摇摇头：“没有，不过已经有了线索...”薛明眼睛一亮：“什么线索？...”倪楠用眼光瞟了一下旁边的医生：“回去再说吧，你现在的任务是回去休息，这是命令！”“是”薛明听说案情有了眉目，心情也开朗了很多。

这时主治医生也检查完了：“不错，伤口长得很好，估计明天就可以拆线了！”薛明听了，心中更加得高兴，和医生、倪楠说了几句，又深看了小雨一眼，才安心和医生一起走出去。

倪楠关上房门，坐到病床旁边！怜爱的看着宝贝儿子：“宝贝，让你受苦了！”终于有机会和妈妈单独在一起，小雨既高兴又感觉温馨：“妈，我没事，大难不死必有后福嘛！看，又哭鼻子了，一点都不乖！”倪楠被逗得笑出声来：“小坏蛋...”抹了抹眼泪，看见儿子不时扭动屁股，就问：“儿子你怎么了？哪里不舒服啊？”小雨嘿嘿一笑没有回答：“妈，我想吃奶...”倪楠脸上一阵红晕：“小坏蛋，这样了还不老实...这里是医院，万一被人看到了就麻烦了！”小雨可不依不饶：“乖妈妈，你把门锁上不就行了？求你了，我可想死你了！”

其实，好几天没有和儿子亲热，倪楠也特别想亲近亲近儿子。白了小雨一眼，起身把房门从里面扣上，又坐到床边，开始解自己的制服上衣的纽扣：“我可说好，只许吃奶，不许做别的，你还没好，可别碰到伤口。”

解开纽扣，露出里面包裹着饱满乳房的chantelle超薄蕾丝奶罩，倪楠把下沿向上掀起，一对让小雨朝思暮想的诱人大奶子终于暴露在自己面前。倪楠伏下身，一手抱着儿子的头，一手扶着自己的左乳，把自己已经挺立的娇嫩乳头塞进儿子的嘴里。闻着扑鼻的乳香，品尝着葡萄般可口的乳头，小雨立即向几天没吃饭的小孩般贪婪的吮吸舔咬着。“啊...小坏蛋咬疼妈妈了...轻点，又没人跟你抢...”一阵美妙的感觉传遍倪楠的全身，乳头被儿子吮的又痒又疼。挺着胸脯，倪楠让乳头更加深入儿子的口中，一手紧抱着儿子的头，一手爱怜的在儿子的头发、脸庞、脖颈中爱抚着。

看着儿子的贪婪样儿，倪楠笑着轻声问道：“宝贝，好吃吗？”小雨连回答的空都没有，只是点点头，仍然专心致志的吃他的美味佳肴。倪楠吃吃笑着：“胡说，妈妈又没奶水，哪来的好吃？”小雨终于吐出奶头：“就是好吃，我要吃一辈子。”说着又移到另外一颗乳头。

小雨足足吃了有10多分钟，才意犹未尽的放过妈妈的乳房，倪楠在儿子的脸上狠亲了一口：“贪吃鬼...吃够了吧？”小雨可不愿意就这样结束：“上面的暂时不吃了，我还要吃下面的...”倪楠拒绝道：“不行，这里是医院不能太过分了，而且妈妈穿的是裤子不方便。”妈妈说的有道理，小雨只好作罢，但是硬梆梆的下体这时候可是难受的不得了：“那妈妈你吃我的吧？我快要憋死了...”倪楠把自己的扣子扣好，手伸到儿子身下，触手就是一根坚硬的铁棍：“噢，我说你怎么老是扭屁股，原来是这里不老实啊！老实交待，妈妈没来的时候，你是不是和你明明姐做了什么？”

小雨摇头道；“哪有，明明姐可是脸嫩的很，她可没有妈妈你风...”连忙闭上嘴。倪楠却已经接了下来：“没妈妈风骚是不是？好你个王八蛋，现在就开始嫌弃妈妈了？...”小雨连忙讨饶：“没有了妈妈，我不是那个意思，再说我就是喜欢妈妈你风骚，越风骚我越喜欢！”看见儿子讨饶的样子，倪楠噗哧一笑：“小色狼...说真的，你和明明到底怎么样了？”小雨这时挣扎的要起来，倪楠连忙把儿子扶起来坐在床边上。看了看自己胯间鼓鼓的帐篷：‘乖妈，先别提明明姐了，快帮老公泄泄火吧！这几天真要把我憋死了！”

白了儿子一眼，倪楠扭头看了看房门，然后蹲在儿子的跨间，拉下儿子的病号裤，看见了久违的热腾腾的大肉棒，倪楠爱怜的在手中套弄几下，低下头，在龟头上用力亲了一下，伸出舌头在整个龟头上来回舔吸。“好久”没有享受如此美妙服务的小鱼抬头舒服的呻吟两声，专心致志的感受妈妈唇舌带给自己的快感。

扶着儿子的大腿，倪楠张大嘴巴把儿子的阴茎吞入口中，快速的上下套弄，而舌头也不停的刮着儿子的棒身。不时的倪楠还放慢动作，尽量把儿子的肉棒吞进喉咙，为他做着深喉。

房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，小雨快活的看着在妈妈口中进出的肉棒上，布满了妈妈的晶莹口水，很多妈妈来不及吞咽流到自己的卵蛋下面。

一直为儿子口交了10多分钟，倪楠已经累得嘴酸舌乏，抬起媚眼幽怨的看着儿子。小雨知道妈妈已经很辛苦，而他自己也憋了几天，想要尽快发泄，给了妈妈一个鼓励的眼神，自己的屁股也开始前后听动。收到信号，倪楠立即手嘴并用，速度也重新快了起来。这样又弄了几十下，终于小雨喘息着把龟头用力插进妈妈的咽喉，爽快地射出阳精。倪楠忍住呕吐感，任由儿子的精液直接喷入自己的食道。

感觉儿子的阳具停止脉动，倪楠才慢慢吐出还没有疲软的肉棒，把上面残留的精液和自己的口水舔干净，抬眼看着满脸爽快的儿子：“这下爽了吧？差点把妈妈给呛死...”帮儿子把裤子穿好，倪楠去卫生间簌簌口洗了把脸，然后整了整警容。

见妈妈出来，小雨问道：“妈妈，那要杀我的凶手有线索了？”倪楠坐在儿子床边，静静的看了儿子一眼，点点头：“这件事可能和你爸爸有关！”小雨眼睛差点瞪出来：“我爸...你说我爸要杀...这怎么可能？”倪楠叹了口气：“他可能已经知道你不是他的亲生儿子！”小雨嘴巴抖了抖：“他...怎么会知道...你不是说..除了姨妈、你、我还有...之外，绝对没人知道了吗？”倪楠点点头，突然眼中闪过一丝恨意：“不错，本来是这样的，可是...假如你的亲生父亲向他低头了呢？”小雨有点不敢相信妈妈的话；“向他低头？...你不是说他已经死了吗？”倪楠摇摇头：“本来我也以为他已经死了，可是昨晚罗队长给我送来了一份资料，里面显示最近他曾经去过一趟北边，和他接触的一个人很像你的亲生父亲...”

对于这突然而来的消息，小雨有点消化不了：“现在怎么这么乱啊？妈妈你打算怎么办？”倪楠看着自己的宝贝儿子：“宝贝，现在妈妈也不能确定哪个人到底是不是你亲生父亲...”打断妈妈的话，小雨有点担心的问：“假如他真的是我亲生父亲，你会不会...”看出儿子的担心，倪楠幸福的微笑着：“怎么？怕妈妈会离开你？你放心吧，这辈子妈妈早已认定你就是我的归宿，为了你，我可以放弃我的一切。相信你姨妈也是这样想的！”小雨感动看着妈妈：“妈...你真好！”

倪楠亲了儿子一口：“傻孩子，你是我的骨肉，我不对你好对谁好？”顿了顿，接着刚才的话：“不管是不是他，这都不重要，假如他真的已经知道你不是他的亲骨肉，那我只有提前动手了！”小雨担心的看着妈妈：“他现在可是封疆大吏，妈妈你...”倪楠安慰儿子：“乖儿子你放心好了，我和你姨妈现在已经掌握了他很多的犯罪证据，之所以现在不动他，是因为你还小，怕对你的前途有影响。不过现在他既然已经把主意打到你头上，我们只有提前出手了。”

小雨想了想：“妈，我还有个疑问，他为什么要杀我呢？”倪楠道：“如果你是他的亲骨肉，或许他还没到弑子的疯狂地步。既然你不是他的儿子，他就没那么多顾虑了，杀了你，对我的打击是致命的，这个谁都清楚。那样他再来对付我就容易的多了。他现在最怕的就是我，毕竟我和他一起生活了这么多年，他的底细我最清楚。他如果想要继续往上爬，就必须要先除掉我这个已经不再听他话的自己人。”摸了摸儿子的脸：“所以儿子，你一定要好好的，妈妈才能专心对付他。”小雨点点头：“妈你放心吧，我会小心的，再说还有明明姐保护我。”

倪楠点点头：“最多不超过一个月，我就会让他恶有恶报...”她的眼睛中闪烁着复仇的火焰。

****

****

****

****

****

小雨拆线后就回到家里修养。不是市区里的家，而是半岛花园中的秘窝。几乎没有人知道倪楠在这里有房子，而且这里虽然偏僻但是物业的保安工作做的非常好，如果没有业主的进出证，就算是保安知道你是业主的朋友你也别想进去。

薛明刚来了的时候也非常诧异，没想到倪楠还有这么一套大别墅。

现在的薛明，不单单是小雨的保镖了，简直成了他的保姆，为他洗衣做饭，为他收拾家务，与此同时，还要享受小雨无时不在的调戏！

吃完午饭，终于好说歹说让小雨老老实实的睡午觉，薛明才稍稍喘了口气，这小色狼简直要了我的命了，再这样下去，怕是自己这只小绵羊迟早要被狼给吃了！薛明苦笑着摇摇头，好像自己对可能发生的那件事并不抵触，难道自己真的已经决定把自己的一切都交给他了？想不明白，算了，船到桥头自然直，随他吧。

又仔细检查了一遍别墅四周，薛明现在对小雨的安全是一点都不马虎，任何一点风吹草动都会让她绷紧神经。

再回到小雨的房间，看见小雨确实已经睡着了，薛明放松了一下，想要去客厅看看电视，经过倪楠的大卧室时，好奇的推了推，门开了，看见里面的大床有点乱，便走进去收拾。在床边的床头柜上一边一个放着两个像框，一个是小雨和他妈妈的，还有一张是小雨和他大姨妈的合影。这两张相片和普通的不一样。比如小雨和大姨妈的那张，小雨坐在一张大沙发上，应该就是外面客厅里的那张沙发。而倪珠却是侧坐在小雨的大腿上，一个胳膊紧紧地搂着小雨的脖子，嫩脸和小雨的脸紧紧贴在一起，而小雨的手一只放在大姨妈滚圆的屁股上，而另一只更是明目张胆的抓着倪珠那饱胀的乳房。两个人脸贴着脸，笑得非常幸福。但是这样的姿势怎么看也不应该是姨甥俩应该有的。

更让薛明吃惊的是小雨和妈妈的合影。这张相片的背景是间很空很大的房间，他们的合影并不暧昧，倪楠双手抱胸站着，满脸甜笑得看着镜头，小雨站在她的侧后，一手扶着母亲的胳膊，一手搂着母亲的肩膀。但是母子俩身上穿的却紧紧只有内衣，小雨只穿了条三角内裤，内裤夸张地向前挺着。看到这，薛明又想起自己已经见过不少次的那根坏东西。

倪楠的上身是一件白色半透明的蕾丝奶罩，透过那薄薄的一层，可以隐约看到两点深色的突起。而她的下身穿着一件白色的平脚紧身运动内裤，虽然内裤并不透明，可是薛明分明看到，在双腿之间最私密的地方，竟然露出一线朦胧的乌黑。

看到这两张暧昧的照片，薛明的芳心猛烈的狂跳着，这相片里面有着怎样不为人知的秘密？薛明不敢想下去！可她的思想却不由自主地飞转起来，她回想起，以前在局里，曾经看到过，倪局在办公室里和小雨嘴对嘴的亲吻，当时虽然觉得奇怪，但也只是认为他们母子情深，甚至有一次看见小雨打他妈妈的屁股，薛明也只是幼稚的以为那只是倪楠溺爱儿子的后果。现在看到这张暧昧的相片，薛明才真正感到不正常，难道...难道...倪局和小雨，还有小雨的大姨妈...他们之间...之间...

薛明不敢再想下去，这对她来说实在太震撼了！

“你都看见了？”突然传来的声音差点把薛明给吓瘫了，连忙转过身，倪楠面无表情的站在房门边。薛明张开嘴却不知道要说什么：“阿姨...你...我...”倪楠转过身走了出去：“到客厅坐吧！”薛明好像没有灵魂一样跟着倪楠走了出去。

在客厅里，两个人默默的坐着，良久没说话！终于，倪楠开口了：“明明，你一定分外好奇我和小雨怎么会有那样的相片？”没等薛明开口，倪楠做了个深呼吸：“就像你心中想的一样，我和小雨还有小雨的大姨妈，我们之间又不正常的男女关系，也就是...乱伦！”虽然早已想到这一点，但是真正从倪楠的嘴里证实了这一点，对于薛明的冲击仍然是巨大的：“阿姨...你们...怎么可以...”

倪楠看着薛明：“你先听我说完...我们的这种关系已经有了3年多的历史了，说来你可能不相信，我早就把小雨当成是我真正的丈夫了，我的姐姐也和我一样。”看着薛明张德有点夸张的嘴巴，倪楠笑着给她到了杯水：“你别那么紧张，先喝杯水，我把事情原原本本的告诉你...”薛明接过水杯喝了几口，压了压自己狂乱的心跳，聚精会神的听倪楠把她从年轻开始到现在，以及和小雨还有倪珠之间发生的事情原原本本的说了出来。

听着倪楠口中说出的惊天秘密，薛明心中真是五味杂陈，为倪楠的不幸而替她难过，为他们之间的不伦恋情而感到惊讶！

听倪楠说完，薛明的心情平静了下来：“阿姨，真没想到你会有这样...的经历，可是...你为什么要我知道这些事？你就不怕我...”倪楠深深的看着薛明的眼睛：“我怕...怕你会把我们的事情说出去！”薛明疑惑的问道：“那你还告诉我？”倪楠叹了口气：“虽然我和姐姐都深爱着小雨，但是我们知道，我们不可能陪着他一辈子，毕竟我们都有老的时候，我想要给小雨找个能一辈子死心塌地的陪着他的人，但是我和姐姐也不可能再年华逝去之前离开小雨，所以这个人必须能和我们一起分享小雨的爱...”

薛明瞪大了眼睛：“你是说...我...”倪楠点点头：“就是你。当然我不会强迫你这么做，你有选择的权利，我只能向你保证，如果你愿意的话，我不会让你受一点点委屈！假如你不愿意的话，我也不会强求。但是，如果你把这件事说出去，对不起明明...”薛明明白倪楠的意思：“阿姨你放心，我不会说出去的。但是，这件事你让我好好想想...”

得到薛明的保证，倪楠暗暗松了一口气：“我不会逼你现在就表态的，还有一件事你现在也有权利知道，小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受的了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备...好了，我去看看小雨，你在这好好想想！”说着，倪楠站起来走向小雨的房间。刚走几步，倪楠回头又对薛明说：“明明，人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了，什么礼教纲常，对我来说都不值一提，前半辈子，我失去的太多太多，现在我要的，就是不伤害到别人，自己和身边的人都能开开心心的生活，这就够了！”又深深看了薛明一眼，倪楠走进小雨的房间。留下薛明仔细的想着倪楠的话！


──────────────────────────────────────────────────
第十一章、坏蛋，不许舔我
────────────────────────────────────────

小雨朦朦胧胧中感觉自己的小弟弟正被一个温暖滑腻的所在包围着，清醒过来的小雨没有睁开眼睛，这里只有自己和明明姐，难道明明姐竟然会...想到这，小雨一阵兴奋，大肉棒不自禁的挺了挺。随即自己的宝贝被从那温暖的空间给退了出来，耳边响起了熟悉的声音：“乖宝贝，睡醒了？”原来是自己亲爱的妈妈用她习惯的方式喊自己起床。

睁开眼睛，看着妈妈又把自己的阴茎含进嘴里吮吸：“你怎么现在来了？明明姐呢？...哎呀...”听到儿子的惊叫，倪楠抬起头：“怎么了乖儿子？”小雨看着大开的房门，低声道：“妈...你不怕明明姐看见？”倪楠咯咯一笑：“看见就看见好了，妈妈不怕你怕什么？乖乖的躺着，让妈妈好好伺候你！”说完又将儿子几近有8寸长的大肉棒又吞进嘴里吮吸舔咬起来。听见妈妈这么说，小雨以为薛明已经走了，便安心得接受妈妈的服务。

************

凭心而论，小雨自从和妈妈姐妹俩有了肉体关系后，很少有超过3天没尝过肉味的。起初的时候，倪楠倪珠对小雨的需求无度都有些担心，不过都以为小雨是初尝此道，特别好奇而已，渐渐应该会正常的。可事情却没有像姐妹俩所想的那样发展下去，小雨对两个美人妈妈的身体越来越贪恋，还只是15岁不到的孩子，几乎是到了夜夜春宵、无欢不睡得地步。倪楠姐妹俩在极大的满足后，开始意识到问题的严重性！可是她们还发现了一个奇怪的现象，正常人如果向小雨那样没日没夜的宣淫无度，再怎么精壮的汉子也会被吸干拖垮，可是小雨却好像越弄越精神，一天到晚神采奕奕、体力充沛！

这让姐妹俩很是纳闷儿！思量再三，还是带着小雨到男性医院去检查。当然她们可不会说不该说出去的事情，只是说小雨染上了手淫的毛病，而且非常的严重，天天都要手淫、而且经常每天还不止一次两次。

医生给小雨仔细做了检查，可让大家百思不得其解的是，小雨的身体一切正常，正常的不得了。无论生理状况还是心理状况都非常的优秀！这下可让倪楠姐妹纳闷了不短的时间。可后来的一场庙会终于揭开了其中的秘密。

那是一次政府组织的开春祈福的活动，地点就是距B市大约15公里的图山大悲寺。

这大悲寺是方圆百公里内非常有名的一座庙院，供奉的就是大慈大悲救苦救难观世音菩萨！据传这里的菩萨非常的灵验，很多病痛缠身的善男信女来此拜佛烧香后都能病去无踪！而据传庙院中还有位年近200岁的得道高僧，号曰“道僧”，此僧功参佛道两家，百岁前参道，百岁后参佛。道佛皆为所用，已经修成世间一地仙。如果能得到他的垂赐，那真是好处说不完。所以此处的香火虽然已经是现代社会，共产党的天下，但仍然很旺！而政府虽然是共产党的政府，但因为老百姓们都对大悲寺非常信仰，所以正好也就利用大悲寺每年一次的庙会的机会，和寺庙来一次强强联合、利润共享。这也到是皆大欢喜！

倪楠姐妹都是市政府高级官员，当然也不例外的参加了这样一次盛会。我们的王小雨同志身为领导家属，呵呵，自然一并列席！

她们参加完开始的开春大会后，就离开政府团，在大悲寺中漫步欣赏寺中的优雅肃静之景。在他们想要进寺庙后院的一处偏僻小院时，却被一个小沙尼拦住，原来此处住着一位常年闭关静修的高僧，外人不便打扰。

他们本来也就是随便转转，人家不让，他们也就转身要回。可这时候小院中却传来一声苍老却雄浑的轻唱：“三位施主留步，可否降尊屈驾，来小舍一叙？”三人面面相窥，小沙尼合什行礼道：“老师父请三位施主进去相谈...请...”倪楠母子姐妹三人都感觉有些诡异，因为那小院中看去并没有任何人影，而院落中的房舍又是偏于一旁，并不能看见院外的情形，那里面的老师傅如何知道自己三个人在外面的？但他们还是跟着小沙尼进了小院。

他们进了房间后，看见了一位老的看不出年龄的僧人盘膝而坐，他除了一把似乎要长到脚面的白胡子以外，竟然一头白发也垂至要部。看样子虽然瘦的皮包骨，可是一双眼睛中确是精光闪闪，一点不现老态。

可是等他们坐下，小沙尼掩门出去以后，老和尚的第一句话差点没把三个人吓死：“施主三人既是母子之实，却有夫妻之像。既有姨亲之名，又有合体之缘。真是千古偶遇啊！”倪楠未曾想这老和尚一见面竟然就看出自己三人之间的暧昧关系，忽然想起，莫非眼前这个老和尚就是传说中那道僧和尚？就算他真是那得道高僧，但为防实情泄漏，自己也只有...杀机一现，倪楠站起身来把手伸到腰侧：“大师真的是仙人...”老和尚摇摇头：“施主不用紧张，你等之事在我看来未尝不是喜事福事！”

三个人都不理解老和尚的意思，相互看了一眼，倪珠问道：“大师，你...你有什么要指教我们的？”老和尚深深看了他们一眼，然后闭上眼睛：“这位小施主满头帝皇之气，紫薇绕顶，应是那轩辕在世，将来必将是龙头绝顶上的人物。可他腰腹间却彩气缠绕，妖氛不离，这是他出世之前有邪物缠身，想要借他之手脱化飞升！正巧你们用至亲之阴、至血之精化了邪物的纠缠，现在那邪物已经哀哀待毙！可是万事皆两面，你们和他行逆伦之道，也激发了他轩辕所修的御女之体，现在他年纪尚小，以你们二人的皮肉还能经受，等他过了双十大限，如果不能有足够让他满足泄欲之河，他必将精血暴涨而亡。阿弥陀佛！”

听着老和尚说出来的话，三个人全都感觉是在听天书！倪珠忍不住开口问道：“大师说的似乎太玄奥...再说大师为什么告诉我们这些？”老和尚接道：“信则生，不信亦生，只此生非彼生！来为缘，去为缘，然来去皆为缘！乘法，送客！”房门咯吱一声打开：“三位施主请...”

三个人被送出小院后，都感觉自己好像去外太空走了一圈。回到家后仔细回想老和尚的话和老和尚未见先知的本事，都对他说的七分信三分疑。而后来小雨的表现却让他们越来越相信老和尚的话。可后来再去大悲寺，却再也没有见到那个老和尚！

***************

******************

******************

小雨这次受伤，前后整整有10天的时间没有做爱，就只有上次在医院中妈妈怕他憋坏了，给他吹出来一次。此时看见妈妈满脸春情的俯在自己双腿之间，心想今天可要好好爽一把了。他今天看见妈妈穿了件及膝的奶色西装套裙，腿上套了件浅黑色裤袜，就问妈妈：“乖老婆，你今天没穿裤子，别告诉我你也没穿开裆裤啊？”倪楠抬起头，用手套弄儿子的粗大性器：“咯咯...妈妈穿什么要你管啊？再说，你现在还没好，可不能乱来...”

小雨连忙求她：“不行啊，我这几天好像要被火烧死啦，大不了我睡着你上来嘛！乖妈妈，快来...”说着起身把妈妈拉到自己身上，看见儿子拉自己的时候并没有什么不舒服，倪楠才放心的跨开大腿蹲在儿子的腰上：“那说好了，你不许动哦...”此时倪楠双腿大开，裙子已经褪到腰部。那乌黑浓密的阴毛从裤袜裆部的开口长出，郁郁葱葱好不淫糜。而那阴毛包围着的肥嫩阴唇此时也已经滑腻湿润，性感非常。

倪楠扶着被自己吮吸的油光发亮的龟头，纳到自己的阴道口，腰身一沉，把大半阴茎吞入体内，再轻摆肥臀，终于全根没入。巨大的紧迫感和涨满感让母子俩深深的体会到性器交合的快感。此时，小雨并不知道薛明就在外面的客厅里，他双手扶着妈妈的细腰：“啊...好楠楠，你的小穴还是这么紧，好舒服...快动啊，让老公爽...”而倪楠却是故意要薛明知道她和儿子在做爱。她双手扶在儿子的身体两边，撅起肥嫩的大屁股开始大力在儿子的胯间起伏，臀肉碰撞儿子的胯间发出啪啪的暧昧声音：“嗯...嗯...好儿子...好老公...楠楠好舒服...小穴美死了...”

母子俩正做的情迷，忽然想起了清脆的铃声。倪楠的手机响了，小雨顿感扫兴：“妈妈，别理它。”“不行，可能有很重要的事！”说在坐在儿子的大肉棒上，拿过边上的手袋拿出手机：“喂，你好...什么？真的...好好...我马上去局里，你们在那里等我...嗯，就这样...”挂了电话，倪楠歉意地看着自己的宝贝儿子：“对不起老公，有件很重要的事楠楠要去处理，晚上回来再好好伺候你好吗?”小雨虽然万分舍不得现在让妈妈离开，但他也知道妈妈最近在做什么事情，点点头：“那妈你要小心。”倪楠趴下在儿子的嘴上亲了一口：“好老公，我知道了！”说实话她现在也不舍得把儿子的肉棒给吐出来，可惜没办法。倪楠狠狠心脱离儿子的身体，下床整理下衣服，又安慰了儿子几句走了出去。

盯着自己仍然保留着妈妈体内液体的大肉棒，小雨有点哭笑不得，怎么把我晾这啦？真要把我给憋坏了啊？没办法了，先去弄杯冰水降降温。小雨光着屁股一使劲蹦下了床，没感觉到疼痛，又抡了抡胳膊扭了扭腰，一切正常！啊哈，好的差不多啦！小雨的心情立马好了起来，挺着个大棒子，大摇大摆的走了出去。

“啊...”一声尖叫！并不是坐在沙发上的薛明发出的，而是我们的小雨大少爷。一眼看见薛明坐在沙发上莫测高深的看着自己，小雨第一时间做的事情是连忙用双手盖住自己的小弟弟，不过好像没办法全部盖住！第一时间想的事情是自己和妈妈刚才的做的事她都知道了！这个怎么办？小雨一时间呆在门口不知道怎么办了！

看着小雨那滑稽样儿，薛明忍不住噗哧笑了起来：“怎么？害羞啊？你那丑东西我又不是没见过...”脑海里还在回响刚才倪楠的话，明明，现在给你个选择，一就是现在跟我出去，从此你就当不认识我们，只要你不把我们的事说出去，我决不会伤害你。再就是留在这里，等小雨出来...你知道会发生什么事，如果你选择后者，就决不可能再有后悔的机会。后来薛明信誓旦旦的告诉大家，当时她是决定跟着倪楠出去的，可是突然全身没了一丁点力气...大家听了都是暧昧的笑容，只有小雨相信她，我也纳闷以你当时的性格怎么会接受这样的家庭。只能说是天意！

小雨结结巴巴的说不出话：“明明姐...你...我...我妈她...”薛明好像突然变了个人似的，继续逗弄小雨：“怎么喊妈了？刚才不是还叫好楠楠吗？”小雨此时好像被突然抽走了全身的力气一样，一动也不能动：“你...你都知道了...”薛明站起来走向小雨，那娇嫩的小手中

甩转着她的NOKIAn81,眼光中有那么点让小雨怕怕的东西：“知道什么？知道你和你的楠楠在里面翻云覆雨、颠鸾倒凤？嗯...？”说着已经走到小雨身边，手往下一拍，小雨的小弟弟立即失去自己两位五指兄弟的保护，孤立在外面，不过，此时的大将军似乎因为惊吓已经缩头缩脑，不再有片刻前的意气风发。

让小雨更加想不到的事情发生了，薛明若无其事的把投降的将军一把抓在手心里：“咦？它怎么了？怎么不张牙舞爪了？刚才不是还挺神气的吗？现在怎么成了斗败的将军了？”不甘承受女同胞的蹂躏，将军又振作起了精神，摇头晃脑的站了起来。小雨此时一万个不愿意自己的小弟弟再起来惹事，现在搞不清眼前这个带刺玫瑰到底是什么状况，万一一不小心让她给自己和小弟弟分了家，嘿嘿...

看见小雨的宝贝又站了起来，薛明手里渐渐用了力气：“哼哼，还不老实...”“别...别...别...好疼明明姐，你可别开玩笑啊？它可经不起你一下啊！”看小雨真的快要哭出来了，薛明还真怕自己把他给玩坏了，手里渐渐的松了劲：“怎么了，怕我把你给变成太监啊？”

薛明继续逗着小雨，这样有一下的没一下的。其实连她自己也不知道自己该怎么做，毕竟她还是含苞未放的花骨朵！可小雨却被她模棱两可的态度搞得心里七上八下渐渐的上了火,这死丫头到底什么意思？搞得我魂都快吓没了！妈的，不管她了，现在就把她给吃了，如果她反抗最多打我一顿，总不能杀了我吧？反正她已经知道了我和妈妈的事，不吃了她自己和妈妈还有好日子过吗？心中想着这些乱七八糟的事，也不问自己是不是糊涂的可以。突然他张开双手一把将薛明曲线玲珑的身子给紧抱在怀里：“好明明姐，你把我小弟弟给弄醒了，你要负责把它给哄睡了...”

紧抱着怀里的青春肉体，小雨闻到了比刚才更加浓郁的清新气息，这是在妈妈和姨妈身上感受不到的东西！突然被小雨抱在怀里，薛明有点不知所措，想把小雨推出去，但忽然想起，这不就是自己现在所要的吗？于是半推半就间，薛明安稳的呆在小雨怀中，可她的小嘴却没有放过小雨：“坏蛋你要干什么？刚才楠楠没把你喂饱吗？”小雨估计薛明是从了自己，要不然现在她已经知道自己和妈妈乱伦的事，不会还这样让自己又搂又抱的。想到这些，小雨心头大定，流氓本色也露了出来，伸出舌头在薛明娇嫩白皙的脖子上舔了一口：“你怎么知道楠楠没有把我喂饱？你在偷看？”

连亲吻都还没有过的薛明被这一舔，差点就瘫在地板上。幸亏小雨抱的紧：“色狼你干什么？...”小雨的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三的在薛明的脖子上流连，在那白皙的脖颈间留下一道道口水的痕迹。猛然而来的一道道酥麻让薛明浑身没了一丝力气，直往下坠：“坏蛋，不许舔我...恶心死了...啊...”小雨不在支撑薛明的重量，顺着薛明倒下去的力量，压在她的身上。可他的嘴巴却分秒也没离开过薛明的脖子。

由于是在室内，又不担心会有陌生人闯进来，薛明其实穿的也很清凉。上面是一件嫩黄色束腰小背心，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的乳沟和整个白皙娇嫩的脖子都暴露在狼吻之下。而她的下身是一件白色紧身运动短裤，光滑结实的大腿和小雨毛茸茸的大腿紧紧贴在一起。如此强烈的身体接触让初涉此道的薛明很不适应：“坏蛋...色狼...别压着我...啊...”她感觉一根坚硬的棍子突然紧紧地顶在自己的裆部，她当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了。连忙睁开迷离的双眼，小雨的眼睛近在咫尺。完蛋了，自己的初吻完蛋了！自己幻想过千遍万遍的失去初吻得方式全都没有实现。原来，就是这么的简单！接着，自己的牙齿被顶开，一条软乎乎、滑腻腻的东西钻进自己的口腔！但并没有觉得恶心，相反还给自己带来更多的热量。

薛明感觉全身火烧般的热？难道空调被关掉了？自己的脸蛋肯定是血红血红的。是不是自己发高烧了？忽然觉得一阵凉爽！胸前一阵凉爽？微微睁开眼睛，一张纯正色狼的脸，正透过自己深深的乳沟看着自己。死色狼把自己的小可爱掀上来了！还没等薛明要把小可爱拉下来，小雨张嘴把一颗粉嫩小巧的处女乳头叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力的吮吸！“啊...你轻点...咬疼我了...”知道自己的娇嫩胸脯已经沦陷，薛明只好退而求其次，央求小雨对自己温柔点！

可是第一次品尝到处女滋味的小雨活像个童子鸡般，慌乱的撕扯着薛明本来就少的衣服，没等薛明明白过来，已经被小雨剥成了大白羊！看着薛明玲珑浮凸，洁白娇嫩的胴体在吊灯下散发着一层迷朦的白光，小雨感受到在妈妈和姨妈身上不曾感受到的快感！那是一种真正的男人即将征服一个美丽少女的快感，完全不同于被妈妈和姨妈宠爱的感觉！几近完美的身体曲线让薛明可以称得上真正的魔鬼身材，饱满坚挺的粉嫩乳房如同小山般在胸前高高挺立。结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水爱抚过千万遍的银色沙滩！并不浓密却分外可爱的一丛阴毛遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩，从未被开采过的柔软阴部！

这完美的一切让急火攻心的小雨只有一个念头，占有她...占有她...占有她...占有她...！！！！

迫不及待的分开薛明已经柔软如棉的双腿，小雨竟然像占有妈妈那样，残忍的将自己早已粗如儿臂的巨大阳具插入薛明未经人事的幼嫩阴道！“啊...”撕裂的巨大疼痛差点让薛明昏了过去，感觉自己的下身好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍：“王八蛋...你要弄死我啊？好疼...好疼...快出去啊...”

正如几位狼友大大所想，之所以加入老和尚这一铺垫，主要是考虑小雨性能力的原因！要不一个17、8的小伙子，甚至说这样一个小孩子，在那么多如狼似虎的美艳熟女和热情如火的青春少女的车轮战下，如果是平常人，只怕要将军沙场死、马革裹尸还了！稍稍润那么点中国特色的神仙文化，大家就不用为咱们的小雨的身体担心了！是吧？与大家所想一样，这只是稍稍润色，不是以后的伏笔！老和尚就是个跑龙套的，呵呵！

终于挤出时间把12章给干掉了，就当是兄弟送给大家的中秋礼物吧！这章回应绝大多数的狼友的要求，开始把这篇文章到目前为止最大的伏笔，母子之间的第一次奉献出来，希望大家能够喜欢！顺便问一下进来的版主，感谢度提高是不是可以增加金币的？说实话，因为兄弟进这个论坛的时间比较短，对论坛升级和金币获得的方式还不是很清楚！请版主大大抽空告诉下或者哪里能明确知道，谢谢！

好了，最后再次祝狼友们：

中秋佳节开心多，

财源滚滚似长河。

亲人团圆把酒欢，

家中处处喜与乐！


──────────────────────────────────────────────────
第十二章母子之间（上）
────────────────────────────────────────

看见薛明疼得满脸是泪，小雨才从疯狂中清醒过来，直骂自己混蛋，明明姐还是个黄花大闺女，这样来一下子不疼死也去了半条命！连忙抱住冷汗直冒的薛明，一动不动的俯在薛明身上，温柔的舔去她脸上的泪水：“对不起...对不起，都是我不好，我该死...”现在的薛明哪里还有心思享受小雨的温柔体贴，她每一处神经都在强烈感受着阴道中那撕心裂肺的痛楚，一双小手推挤着小雨的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外：“疼啊...王八蛋你快抽出去啊？...”

抽出来再想插进去可不是那么容易了！小雨心想，此时他的阳具埋在薛明娇嫩紧密地阴道内，正感受着从没有过的紧迫感，这与插在妈妈和姨妈阴道内的感觉明显不一样。在她们那里感受更多的是温暖和湿滑。而在薛明的体内，虽然干涩让自己微微有些疼痛，但更多的却是死紧死紧的感觉，好像是要把自己的精液给直接挤出来！

小雨把阳具紧紧地钉在薛明的小穴中，对薛明示连哄带骗：“明明姐，你先忍着点啊，一会就不疼了，第一次都这样的！如果现在抽出来再插进去的话会更疼...”“你还想再插进来？你去死...”薛明此时好像是受惊的小兔一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼！“不再插了...不再插了...乖明明别哭了...”反正已经插在里面，当然不用再插了！小雨温柔的擦掉薛明满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经！

慢慢放松下来的薛明开始感受到小雨的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在小雨的腰胯旁边！一种异样的感觉在她全身弥漫开来！果然放松让疼痛减轻了好多！睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个刚刚夺走自己贞操的小男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中流露着浓浓的纯真。这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！可是他却不属于自己一个人。会后悔吗？薛明不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！

看见薛明一眨不眨的看着自己，眼神中看不出是什么感觉！小雨心里有点发毛，不会把我当成强奸犯给做了吧！讨好的问：“明明姐，好些了吧？”薛明答非所问：“你得到我了...以后你给我什么交待？”小雨连忙紧了紧胳膊：“好明明姐，我一定一辈子都对你好。”

“就对我一个人好？”

“呃...”小雨说不出话来！当然说不出来，让他放弃妈妈和姨妈，还不如让他放弃自己呢！薛明并没有逼他说出来，她乖巧的转移话题：“你说是和我做舒服还是和你的楠楠做舒服？”从刚开始到现在，薛明都一直刻意不提倪楠和小雨的母子关系，不知道是一时半会接受不了，还是别的什么原因！小雨稍稍动了动身子，薛明立即皱了皱眉。看来这个刚刚为人妇的处女还没有适应过来：“那不一样...”怎么不一样，小雨想了想，明知道不一样，可却表达不出来，又或者不愿意说出来！“怎么不一样？是不是和楠楠做更舒服？”

对这件事薛明却不依不饶！小雨想了想，回答非常有水平：“和楠楠做是她侍候我，现在是我侍候你！”也不知道对这个回答满不满意，反正薛明没有再追问。只是叹了口气：“小雨，真不知道以后会怎样！你想过以后吗？”小雨爱怜的亲了下薛明光滑的额头：“我只知道我们在一起很开心很幸福，而且我们并没有伤害到谁，如果非要说出让我们难过的事，那就是对不起爸爸和姨夫。可我爸爸你也知道，对于他，我们并没有愧疚，至于大姨夫，他早就不能算是真正的男人了...”薛明有些疑惑，一下子没反应过来：“不是真正的男人？”小雨嘿嘿一笑：“就是他的鸡巴硬不起来了...”说着挺了挺自己的大鸡巴。长时间在那温暖紧密的地方一动不动，小雨感到难受的很！

听见小雨嘴巴里吐出淫秽的字眼，薛明脸一红，但是私处却莫名的紧了一下：“流氓，说话真难听...”看着薛明娇羞的样子，小雨越发兴奋：“那我说好听的...乖明明，好老婆让我动动好吗？我好难受！”薛明把脸一转，偏向一边：‘谁是你老婆？...你爱动不动...”听着薛明欲拒还迎德娇嫩调调，小雨双手攀上薛明怒挺的双峰，一边揉弄她勃起的乳头分散她的注意力，一边稍稍将阳具退出一些再渐渐的擦进去：“你就是我的乖宝贝，好老婆...”

虽然阴道内还是传来隐隐的疼痛，但已经是薛明能够承受的了，虽然是第一次品尝男女之爱，但作为现代女性，薛明并不是对此一无所知，她知道疼痛是不可避免的，只是双手攀到小雨脖子上，轻轻央求：“啊...轻点...轻点...”

一个是久经战阵的风月老手，一个是初出茅庐的鲜嫩处子，经过长时间的温存尝试，小雨从薛明身上感受到更多的美妙快感，而薛明也在小雨的刻意调教下渐渐感受到性爱的强大魔力。开始感觉到阴道中的疼痛越来越多的被一种从来没有过的快乐所代替，不停分泌的性液让两人的生殖器摩擦变的更加润滑顺畅！随着小雨越来越快的动作，丝丝鲜红的处子落红和着粘粘的分泌物，通过两人身体的缝隙流了出来！

看见薛明脸上渐渐显露的快乐颜色，小雨知道她已经开始享受性爱带来的快感，动作更加的快速猛烈：“乖明明...现在舒服了吧？...爽不爽？...”薛明把小雨紧紧抱在怀里，让两人的身体没有一丝丝缝隙，连她原本高挺的胸脯，也被压成两个大肉盘。红彤彤的小脸深深埋在小雨的脖子里：“我不知道...坏蛋...不许说...嗯...”小雨更加厉害的逗弄羞不可抑的薛明：“你不说我怎么知道你是痛苦还是快乐啊？说啊！”这王八蛋竟然停了下来，正在感受美妙快感的薛明好像冲浪突然没了浪花一般，睁开迷离的双目，幽怨的看着坏笑的小雨：“坏蛋...你怎么...”小雨伸出舌头舔了下薛明嫩嫩的脸蛋：“告诉我，你到底爽不爽？”

虽然很不好意思说，但是体内传来的阵阵麻痒还是让薛明张开了嘴：“爽...很爽...满意了吧？”终于征服了胯下的小母马，小雨顿时感觉有一种自豪感，支起上半身，开始用力抽动，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起淫秽的声响！

突然降临的剧烈冲击让薛明稍稍有些不适应，她也担心这样剧烈的动作对小雨的伤口有影响：“啊...啊...啊...轻点...你还没好...别...别...”薛明被冲击的已经说不出话来，但是强烈的快感也更加猛烈的侵袭着她！渐渐的把她送上人生的第一次高峰。

剧烈喘息的薛明突然绷紧了身体，双手紧紧抓住小雨的胳膊，大张的嘴巴流出一徐口水，大眼无神的看着上方。她终于高潮了，那巨大的快感让她茫然不知所措！只是傻傻的一动不动！

痉挛的阴道内壁带给小雨更加强烈的紧迫感，似乎要把他的阴茎给夹断一般！小雨只是稍稍停了一下，又开始了抽插。由于薛明高潮后的大量分泌物，让她的阴道更加滑腻，这也让小雨抽动的更加快速。只是他似乎又忘了身体下面的小可怜，还是个刚刚破身的处女！

已经虚脱的薛明似乎已经无法承受小雨的猛烈冲击，喘息着哀求小雨：“别...等等...等等...我有些受不了...求求你...”可是已经有点射精欲望的小雨，却不理会薛明的哀求，粗大的肉棒更加剧烈的在薛明已经红肿的鲜嫩阴道内抽动：“好老婆...我马上要射了...你忍忍...”薛明哭泣的摇着头：“不行...啊...我受不了了...不要了...啊...疼啊...”

“小雨，快停下，你要弄死她啊？”终于一声温柔的呵斥制止了小雨的暴行！倪珠这时来到小雨身后，在小雨的屁股上啪打了一巴掌，把小雨从疯狂的情欲中个打醒了过来，回头对姨妈说：“姨妈你来了...”倪珠看着小雨身下紧皱眉头的薛明，把小雨拉了起来：“你个小畜生，你看把明明弄的，太不像话了”退身跪在薛明脚边的小雨终于开始心疼薛明：“对不起明明姐，我一时昏了头...你没事吧？”可怜的薛明此时已经连回答的力气的都没了！

倪珠轻轻扶起薛明：“还问，过来帮忙把她抱到床上去！”小雨连忙应了声，起来把薛明抱在怀里，送到卧室的大床上。薛明只来得及给倪珠一个感谢的微笑，就昏昏睡去！倪珠去卫生间拿来温热的毛巾，擦去薛明脸上的汗珠，又轻轻抹了抹她已经一塌糊涂的下体！睡梦中的薛明仍然皱了皱眉头！

打理好薛明，倪珠才回过头教训小雨：“你知不知道刚才那样会把她弄坏的？太不像话了。她还是第一次，你怎么一点也不懂温柔？”看着姨妈凶巴巴的样子，小雨也知道自己不好，陪着笑脸抱住姨妈的胳膊求饶：“好姨妈，我知道错了，刚才是因为我憋了好久，有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！”看着外甥的可怜样，倪珠也便怒为笑：“好了好了，跟我说又什么用？等她醒了你好好跟她赔礼道歉吧！”小雨见姨妈不再绷着脸，嘻嘻的在她的嫩脸上亲了一口：“知道了我的好姨妈！”说着手已经不老实的钻进姨妈的领口，隔着奶罩在姨妈的乳房上揉搓起来：“好姨妈，我现在真的是好难受，我要肏你”看着外甥一直站着的阴茎，倪珠哪有不从之理：“好了好了，你真是个小魔星，你的伤没事吧？”小雨把姨妈的纽扣解开，把奶罩推了上去，一口含住姨妈已经挺立的奶头吮吸起来，嘴里含含糊糊：“早没事了．．．你看明明都不是我的对手．．．”倪珠吃吃一笑：“小色狼，别在这...让明明好好休息，我们去地下室...”

现在的小雨就好像是没见过女人的小童子一样，急切的把姨妈拉到地下室里，三下五除二的扒掉了姨妈的外套，可能是因为知道这一段时间都不能和小雨做爱，所以倪珠并没有像往常一样穿着开裆裤，而是穿了件很普通的白色内裤。让姨妈躺在地板上，小雨一边来回吻吸姨妈的一对乳房，一边把手伸进姨妈的内裤中，触手一片湿漉漉的毛发！看来倪珠也早已经情动。倪珠张开丰满的大腿，让外甥可以尽情的在自己的裆部摸索，双手抱着在自己怀里耸动的头，倪珠舒服的呻吟：“乖宝贝...等等...姨妈有事跟你说...”小雨是一点不买账：“好姨妈，等会再说吧...”倪珠无奈的笑了笑：“好...好...等会让你妈告诉你吧...”

跪在姨妈大开的双腿之间，小雨扯掉姨妈的内裤，让姨妈肥嫩滑腻的阴户暴露在自己面前。倪珠伸出右手握住外甥的巨大阴茎，拉到自己的阴道口：“憋坏了吧？...快进来吧...”小雨顺势一挺，滋的一声，巨大的阳具已经被姨妈温暖的肉穴全部包容。抱着姨妈滑嫩的大腿，小雨飞快的挺动起来。不必像和薛明做爱那样顾虑重重，姨妈温暖的身体任由他策马扬鞭、任意飞驰！而倪珠浪荡的淫叫更是让外甥感到额外的刺激：“噢...好老公...你肏的珠儿好爽...好久没被你肏了...珠儿的小屄好想...你的大鸡巴...用力...”

骑在淫浪的大姨妈身上，小雨感到真正的爽快！

****

****

****

****

倪楠进了大门就看见地板上一滩夹杂着丝丝鲜血的湿痕！她当然明白那是什么！小东西，真的把明明吃了！本来就欣喜万分的心情此时更加的锦上添花！走进卧室，第一眼看见薛明光裸着一丝不挂的身子睡在自己的大床上，只在腰腹间盖了一床毛巾被。而地下室隐约传来姐姐那淫荡的叫床声，果然不出所料，小坏蛋又和姐姐在下面疯呢！轻轻的走到床边，看见薛明红肿的下体和布满青紫的乳房。这小畜生也太不懂怜香惜玉了，这么个娇嫩的小美人啊被他折磨成这样！

轻轻走进卫生间，冲了把澡，然后只穿上儿子最喜欢的，也就是床头相片中自己所穿的紧身运动开裆裤。出来的时候，发现薛明已经醒了，正羞怯的看着倪楠的打扮！倪楠大方的走过去，坐到薛明身边！“阿姨...”薛明羞怯的不知道说什么好。倪楠抓住薛明的一只手：“还疼吗？...”薛明点点头！倪楠开始骂自己的儿子：“这个小畜生，看我怎么收拾他...好明明，你怪阿姨吗？是不是觉得阿姨很淫荡？”薛明不知道该怎么回答：“阿姨...我只是觉得你胆子真的很大...当初你怎么会和小雨...他毕竟是你的亲生儿子啊？”

听薛明的询问，倪楠的脸上荡起幸福的微笑：“你真的想知道？”薛明羞红着脸，不好意思地说：“我既然决定跟着你和小雨，当然想要知道你和小雨到底是怎么发生的，还有小雨和珠阿姨之间...这些太不可思议了...”倪楠点点头：“这些是应该告诉你的，其实阿姨和小雨有这种关系，都是你珠阿姨害的，是她先和小雨好上的...”倪楠把姐姐和小雨之间发生的事原原本本的告诉了薛明！

薛明瞪大了眼睛，听着小雨和倪珠之间的奇特爱情！对这有血缘之亲的两个人之间的故事，真是又惊又奇，更加迫不及待的想要知道更加禁忌的倪楠和小雨母子之间发生的不伦故事！

倪楠先侧耳听了听地下室里的动静，那两个人好像仍然在征战着！理了理思路，倪楠把自己和儿子的故事告诉了薛明...

倪楠至今还清楚地记得当时的每个细节！那是两年多前的一个暴风雨的夜晚！那时的自己还只是市局的档案科科长，刚刚爬到省委书记位置的王忠吃完晚饭又老调重弹，要自己辞掉工作，跟他去省城做家庭主妇，不可避免的争吵随之而来！在吃了王忠一记重重的耳光后，倪楠哭着冲出家门！

在B市，除了儿子、女儿，倪楠唯一的亲人就是姐姐倪珠，而儿子现在就在姐姐家。她在外面转了几圈，浑身湿透的她来到姐姐家。敲了几次门都没有人应。难道姐姐不在家？可儿子这个时候应该不会出去啊？倪楠没办法只好离开。除了楼道口，却看见姐姐家里有灯光。明明家里有人怎么不开门？

倪楠又敲了敲门，仍然没有人应。她哪里知道，现在自己的亲姐姐和儿子正在洗着鸳鸯浴，水流声掩盖了她的敲门声。握住门把轻轻一转，门开了。竟然没有上锁。进了客厅，倪楠正要喊姐姐，忽然她听到卫生间里传来姐姐的娇笑声！那笑声中有种不一样的感觉。已经中年的倪楠当然能听出那笑声中包含的意思！姐姐和谁在卫生间里？姐夫不是出差去了外地了吗？而且倪楠也知道姐夫的病！那姐姐和谁在卫生间里？难道姐姐红杏出墙了？心脏开始猛烈的跳动起来！

想起姐姐这么多年的不容易，倪楠的心释然了，姐姐虽然已经徐娘半老，但是风华并没逝去，深有体会的倪楠知道，自己和姐姐正是人们所说的虎狼年龄，对于性爱有着更多的渴望！自己的老公虽然正常，可对自己早已失去了兴趣，自己还不是每每深夜梦醒时，忍受着欲望的煎熬？总不能让姐姐就这样守活寡一辈子啊！暗暗佩服姐姐的胆量，自己恐怕没那个胆子！

可是姐姐也太不小心了，偷情连门也不关，幸好是被自己撞见，假如是别人，可就完蛋了！轻叹了口气，倪楠打算悄悄出去给姐姐带好门。这时候卫生间又传来一个男人的笑声，这个笑声像炸雷般把倪楠定在那里一动不动！那笑声虽然很轻很短暂，可那笑声倪楠太熟悉了，那分明是儿子小雨的笑声！难道...难道...倪楠不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来！这怎么可能？他们两怎么会？...

倪楠定了定神，强压住自己剧烈的心跳，返身轻轻把门带上，扣上门锁。这时候她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，倪楠微颤着移向卫生间...


──────────────────────────────────────────────────
第十三章母子之间（下）
────────────────────────────────────────

淫声荡语越来越清晰的从卫生间传来，不用看，倪楠已经确定里面的人就是自己的亲姐姐和自己的亲生儿子！

怎么可能？他们怎么可能？他们是亲姨甥俩啊？竟然乱伦！自己平时高贵端庄的姐姐竟然和自己的宝贝儿子乱伦！倪楠的脑袋现在是一团糟，好像浆糊被搅弄了千百遍！

不知道是不是因为不太相信自己的耳朵，倪楠依然移到了卫生间的门口。里面的声音有点变了，变成两种不一样的喘息！一个声音粗重，一个娇语呢喃！倪楠当然知道现在里面在做什么？尤其是姐姐那越来越高亢的呻吟更加的露骨：“啊...啊...宝贝...你要肏死我了...”那么淫秽的字眼怎么会从高贵的姐姐的嘴巴里出来？“好姨妈...好珠儿...你夹得我好爽...鸡巴爽死了...小雨爱死你的小屄...”

倪楠几乎站立不住，今天对她的打击太多太大了！先是老公给自己下了最后通牒，接着是自己最亲近的两个亲人背着自己在做着无耻至极的丑事！

现在自己是要进去扇里面两个不要脸的人的耳光吗？倪楠估计现在自己已经没有那个力气。自己根本不想去面对他们...倪楠发现自己要疯了！再不离开自己一定会发疯，只有离开了...

倪楠迈着沉重的步子，一步一步的挪向户门！轻轻的打开，外面的暴雨更加的疯狂，好像要把整个世界都灌的满满的！突然一道划过头顶的闪电过后，紧接着就是一声惊天动地的雷鸣！身心俱疲的倪楠只觉得天旋地转...

这声巨响也惊动了卫生间中正在颠鸾倒凤的两个人！倪珠按住自己背后不断挺动的屁股：“宝贝...停下，这雷声怎么这么大？好像门没关！”发现外甥仍然不停，倪珠又恨又气的在他的屁股上用力拧了一把：“哎呦...好疼...”小雨终于老实了下来！“坏蛋东西，你到底锁没锁门？”“锁了吧？”“锁你个大鸡巴...你个死东西，快去看看，被人家发现我们就完蛋了...”倪珠开始有点后悔刚才小雨买东西进来以后，自己没有去确定门到底锁了没有。都怪自己，外甥的手在自己的身体上来回几下，就把自己的魂魄给摸到九霄云外去了！

小雨似乎也听到刚才雷声过后有点其他的声音，接过姨妈递给自己的大毛巾裹在身上！

刚到客厅，小雨就吓得差点叫起来，户门打开着，客厅里面湿漉漉的，很明显刚才有人来过！是谁？姨夫？不会呀，姨夫昨晚的飞机去美国了，早上才通的电话，这时候就是回来也没时间啊？会是谁？突然看见门口地上躺着一个身影，小雨连忙过去翻过那人的肩膀“啊”熟悉的不能再熟悉的脸庞吓得小雨终于忍不住叫了起来！

倪珠此时已经随便套上一件连体睡衣出来！听到小雨的叫声连忙跑了过来！当她看清躺在地上的人后，原本蹦蹦乱跳的心反而平静下来！：“叫什么叫？快把你妈抱进来...”倪珠推了一下呆若木鸡的外甥！小雨醒过神来，连忙抱起妈妈湿漉漉的身子进了房间。倪珠走到外面，仔细看了看四周，确定没人后，回到房间关死房门！

把妈妈放到沙发上的小雨好像是热锅中的蚂蚁！回头拽着姨妈的胳膊焦急的好像要哭了出来：“大姨妈...这...这...这可怎么办啊？妈妈一定知道我们...”倪珠斜着眼看着自己的宝贝外甥兼小情夫：“怎么了？怕了？是不是后悔和姨妈在一起了？”小雨看见姨妈一幅泰山崩于顶而不乱的样子，觉得有点纳闷：“我的好姨妈，你知道我什么意思的...”倪珠好整以暇的坐到妹妹边上，跷起了二郎腿：“小雨，你听不听姨妈的话？”

搞不清楚大姨妈这个时候怎么会问自己这个问题：“我当然听你的话！可是现在．．．”打断外甥的话：“那是不是姨妈让你干什么你都会干？”小雨发现姨妈的表情有点怪异：“姨妈你为什么这样问．．．？”倪珠摇摇头：“你先回答我”小雨看着姨妈的奇怪表情，隐约觉得有点不妥，可他仍然点点头：“我什么都听姨妈的！”

倪珠盯着小雨的眼睛静静的看了一会：“你先把你妈妈抱进房间放到床上”虽然搞不明白姨妈的意图，小雨还是听话的把妈妈抱进了卧室！接下来姨妈做的事情让小雨有点莫名其妙！不知道姨妈从哪找出一根长长的布带，三下五除二把妈妈的手脚绑在床上！这时的倪楠双手双脚打开，由于穿着刚刚过膝的制服短裙，因为双腿打开，迫使裙子滑到大腿上面，光滑白嫩的大腿在小雨面前一览无遗。而因为小雨是站在床尾，从他的角度看过去，竟然能够隐隐约约看见妈妈的黑色三角裤！

“你妈妈好看吗？”姨妈突如其来的提问，吓了小雨一跳，连忙移开自己的目光：“没...没有...”他有点语无伦次！确定把妹妹结结实实的绑好，倪珠坐到旁边的椅子上：“没有什么？”顿了顿，倪珠直奔主题：“小雨，你刚才说过，什么都听我的是吗？”小雨看着姨妈，一头雾水的点点头。倪珠又静静的盯着小雨的眼睛看了一会，突然说出差点让小雨吓死的话：“那好，你现在把床上的女人给肏了。”

小雨不敢相信姨妈嘴里刚才说出的话，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋：“姨妈...你...你说...那是我妈...我...”倪楠笑了笑：“你妈怎么了？我可是你的亲姨妈！我都可以你妈怎么不可以？...现在她已经知道我们的事，你说这件事怎么解决？”小雨当然不知道该怎么解决，他现在根本都不知道自己是不是该昏倒了事！

倪珠起身上床坐到妹妹旁边，一边动手解妹妹的纽扣，一边对小雨说：“现在只有这一个办法，这样你我即不会因为这件事而为难，你妈也可以彻底的脱离苦海，难道你已经忘了我告诉你的事？”这时小雨的目光已经盯在被姨妈扒光的妈妈的上身上，一对被雨水浇透的嫩白乳房湿漉漉的坚挺着，上面的鲜红奶头引的小雨本来因为惊吓而垂头丧气的阳具，又开始蠢蠢欲动。把他身上裹着的毛巾顶起个帐篷！

看见外甥的表现，倪珠非常满意，接着脱掉妹妹的裙子和内裤：“你也知道你妈过的很苦，现在来好好孝敬你妈妈，让她也好好尝尝你给姨妈的快乐...”

生身之母此时一丝不挂的暴露在自己面前，完美性感的身体散发着诱人的光泽！那胯间曾经是自己来到这个世界的出口，被黑黑的发出耀眼光亮的阴毛覆盖着，隐约能够看见浅褐色的嫩肉。倪珠拿来一把剪刀，把无法除去的内裤剪开拿掉，然后过来拉着小雨的手把他牵到床上：“来吧宝贝，让你妈妈快活，她也需要你...”倪珠扯掉小雨身上的毛巾，露出已经青筋暴怒的巨大肉棒，她握住滚热的阳具，把它带到妹妹的私处，用硕大的龟头摩擦着妹妹娇嫩的阴唇：“别想了宝贝...看...你妈这里已经湿了，她需要你，快进去...”

小雨喘着粗气，再看看姨妈，得到姨妈肯定的眼神，他闭上眼睛，在姨妈的引领下，腰部一使劲，他感觉自己进入了一个温暖的所在！“啊...”是妈妈的声音，小雨连忙睁开眼。倪楠已经醒了过来，她幽怨的看了看自己的儿子，转头对倪珠说：“都是你干的好事，你害死我了...”

原来，倪楠早就清醒过来，可是自己的双手双脚都已经被绑住，就算不被绑住，倪楠也不知道自己该怎么办？她也不知道自己为什么会这么配合的，一动不动的让儿子进入自己的身体！她也不知道这是不是自己需要的！听天由命吧！既然老天让自己撞到儿子和他姨妈的好事，又让儿子和自己做出这种可能是天理不容的事，那就让他发生吧！自己太需要一个男人了！哪怕这个男人是自己的亲生儿子！

看见妈妈并没有激烈的反抗，也没有拒绝自己，兴奋的小雨终于心中石头落了地，双手攀上妈妈傲人的双峰，胯间又一用力，把自己整个阳具全部插入妈妈的阴道！“啊...你轻点...”倪楠被儿子一下子贯穿，有点适应不了，皱眉喊痛！倪珠看见妹妹这么顺利的就接受了和儿子乱伦的事，也是高兴的不得了，一巴掌拍到外甥的屁股上：“你轻点，可没几个人能受得了你这大家伙！”倪楠羞红了脸：“呸，和自己亲外甥干见不得人的事，还把自己亲妹妹拉下水，你还好意思...啊...小畜生...你轻点...”后面这话是对儿子说的！

小雨老老实实的慢了下来，趴在妈妈的身上，专心感受妈妈滑腻阴道带来的美妙快感！慢慢的挺动自己的大肉棒！倪珠咯咯娇笑着，也开始逗弄起妹妹可爱的蓓蕾：“好妹妹，你儿子的大鸡巴怎么样？肏的你爽不爽？马上你就会感谢我了！”倪楠感受着儿子巨大阳具在自己体内的涨满感觉，这是从来没有过的！好像要把自己小小的小穴给撑破一般：“不要脸，这样的话也能说出来...啊...”渐渐的，倪楠已经没有精力和姐姐斗嘴，越来越强烈的快感侵袭了她全身每一个细胞：“坏姐姐...还不把我放开...”

可倪珠偏偏对她的要求无动于衷，反而伏下身，伸出舌头在倪楠的乳头上舔了起来：“咯咯．．．就不放，让你好好尝尝被亲生儿子强奸的滋味...怎么样？你儿子奸的你舒服吗？”倪楠被儿子又快又重的抽插弄得有点魂不守舍，她见求姐姐没用，转而拜托自己的儿子：“好儿子...快帮妈妈解开...妈妈好难受...”小雨一边动着一边问妈妈：“那你不会打我吧？”听到这种幼稚的问题，倪楠噗哧一笑：“小畜生...你都把妈妈这样了...妈还怎么打你？”

倪珠起来解开妹妹的手脚：“好了啦，你专心伺候你妈，我来解...”

获得自由的倪楠也不管姐姐就在身边，双腿张开攀上儿子的屁股，双手紧紧搂住儿子的脖子，吻上儿子的嘴巴！倪珠笑道：“你这个淫妇，就这几下就缠着儿子不放啦？”倪楠也不管姐姐的调笑，专心享受儿子带给自己的快乐！阴道中大家伙就好像是天使一样给自己带来了没有过的幸福感觉，而压在自己身上的这个男人和自己的关系，带给自己如巨浪般的邪恶快感，让自己很快就达到了久违的快感：“啊...啊...好舒服...要来了...”

很快的倪楠被滔天的高潮快感所淹没。那汹涌的淫水猛然从子宫深处冲了出来，冲击着儿子巨大的龟头！她的双手更是紧紧抱住儿子的肩膀，似乎是要将儿子重新塞回自己的身体！

和亲生母亲做爱比和亲姨妈做爱带给小雨更加疯狂的刺激，他抱着妈妈的白嫩身子，拼命的冲刺着，每次都把自己的龟头塞进自己曾经住过的子宫，强烈的刺激，让他以惊人的速度来回抽动，慢慢的快感开始袭来，但是小雨没有忍耐，他要尽快把自己的子子孙孙再次填满母亲的子宫...“啊...妈...我要射了...”一股股精液炮弹一般射进妈妈的子宫，烫的倪楠浑身哆嗦！母子俩一动不动的缠在一起，享受无可比拟的快感！房间中只剩下阵阵喘息...

好像过了很长时间，又好像刚从外太空游玩归来！还好象魂魄刚刚出去转了一圈又回到母子的体内，母子俩同时发出了一声叹息！这叹息是快乐极致以后的叹息！

旁边观赏好久的倪珠发话了：“怎么样妹妹？你儿子的本事怎么样？他那大鸡巴厉害吧？”倪楠脸上因为高潮后的潮红，已经看不出羞色，她无力的白了姐姐一眼：“坏蛋还笑我...还不都是你...”倪珠咯咯一笑躺在母子俩身边，拿过毛巾擦掉母子脸上的汗水：“说真的好妹妹，你怎么这么简单就愿意和自己的儿子搞上了？我还以为你一定会反抗呢！”倪楠已经没力气理会姐姐口气中的调笑：“让你失望了？...小坏蛋，还不下去，要把妈压死啊？”正睡在人肉床垫上享受的小雨连忙乖乖的翻身睡到妈妈和姨妈的中间。

倪楠看着自己的儿子叹口气：“你也知道，别说我们和王忠有仇，就算没有，他外面那么多的彩旗，我...谁没有七情六欲，说实话，我早就想找个情人了，可是我不敢。万一露了风声，这辈子也就完了！”侧身爱怜的摸着儿子的胸膛：“这小坏蛋长大了，又英俊又健壮，有时候我真的对他有点不一样的想法，不过我胆子没你大...”小雨突然问妈妈：“妈，你不会后悔吧？”倪楠看着自己的宝贝儿子，伸手握住已经疲软的阳具：“后悔什么？后悔被你这个坏东西给肏了？...”小雨没想到妈妈和姨妈一样也说出这么淫秽的字眼，他亲了一口妈妈的饱满樱唇，一只手握住妈妈的肥嫩乳房：“妈妈你真好...”一边的倪珠不愿意了：“怎么，刚有了新人就忘了旧人？你妈妈好，你姨妈不好？”小雨连忙用另一只手搂住姨妈：“妈妈好，姨妈也好，都好...都好...呵呵...”

倪珠伸手掐了下小雨的腰肉：“傻样...我们对你好，你要记得才好！”小雨一边亲了一口：“妈妈姨妈你们放心，我不会辜负你们的...”


──────────────────────────────────────────────────
第十四章山雨欲来风满楼
────────────────────────────────────────

薛明完全被倪楠的故事吸引了，为她的紧张而紧张，为她的恐惧而恐惧！也为她的快乐而快乐...听倪楠说她们姐妹和小雨一起颠鸾倒凤，更是让出尝此味的薛明听得面红耳赤、娇喘吁吁！看见薛明涨红的小脸，倪楠偷偷暗笑：“明明，你好些了吗？还疼吗？”薛明摇摇头：“好多了...”倪楠神秘兮兮的附到薛明耳旁：“那我带你去看小雨和他姨妈妖精打架去...”薛明听得更是红霞满天：“阿姨...这样多不好意思...”

倪楠抓着薛明的手，把她拉下床：“有什么不好意思的？走啦...”薛明仍然迟疑着：“阿姨我还没穿衣服呢！”倪楠根本就没回头：“要穿什么衣服啊？阿姨不是也没穿，反正呆会还要脱...”薛明无语，只好任由倪楠牵着走进地下室！

经过近一个小时的盘肠大战，小雨和姨妈都已经有些疲惫，此时已经双双高潮的两个人只是一上一下紧紧地叠在一起。本来想偷偷吓吓他们的倪楠刚走进门口，就已经被倪珠发现：“别偷偷摸摸的了，又想干什么坏事？”倪楠小儿女般撅起小嘴：“没劲...”拉着薛明走了进来。

薛明仔细的打量着这个超大的地下室，可能是因为通风设备非常好，虽然地处地下，而且层高也比较矮，但在里面并不会感觉到压抑和气闷！

倪珠开始埋怨妹妹：“你是不是早来了？不下来帮我对付你的坏儿子，躲上面干什么呢？”倪楠反驳道：“我在上面可没闲着啊？我在安慰你的外甥媳妇呢，顺便也告诉她你这做姨妈的是怎么勾引她老公的！再说了，让你一个人享用我儿子，你还不知足啊？”倪珠被妹妹呛的又好气又好笑：“你就贫吧你，我勾引她老公，你就没有？”姐妹俩你一句我一句的斗起嘴来，把个薛明弄得恨不得找个地缝钻进去。

知道不是妹妹的对手，倪珠不愿再和她闹：“怕了你了，不和你说了。”接着对赖在她肚皮上装神仙的小雨说道：“别装你个小坏蛋，快起来，你还没跟你的小媳妇道歉呢！”在小雨屁股上拍了两巴掌，小雨只好爬了起来，看了看妈妈，倪楠悄悄给了他个眼色，小雨光溜溜的站在薛明面前。

虽然已经和小雨发生关系，但这样和他赤裸裸的站在一起，况且边上还有连个赤裸的女人在看着，这让薛明无论如何也适应不了。她涨红着脸狠狠地低着，一手护着胸乳，一手遮掩着自己的私处！

死皮赖脸的小雨看她这样，本来坎坷不安的他反而自在起来。他故意紧靠着薛明站着，薛明受不了他滚热气息的压迫，不由自主的要往后退，一双大手已经揽住她的细腰，阻止了她后退的步伐：“啊...”再次接受小雨的亲热，薛明依然颤抖不已。小雨看着娇羞可爱的薛明，心中越发欢喜：“明明姐，刚才我对你那么粗暴，一定让你很痛苦，我当着妈妈和姨妈的面，向你道歉。以后，我一定会好好疼你！决不在让你受委屈！”

认识小雨这么久，第一次听他这么温柔的说话，薛明还真有点不习惯，抬起头看着小雨温柔的眼神，似乎想要从中看出些什么：“我和你说实话，到现在为止，我对你还只是姐姐对弟弟的喜爱，最多有那么点喜欢，我不可能像两位阿姨那样对你宠，所以，我希望你能给我多些理由...让我能爱上你，让我可以死心塌地的跟着你...”

听薛明如此认真的说出的话，小雨忽然觉得自己的肩膀多了些分量，是啊，没有谁只要求得到而不去付出，自己得到这样宝贵的女孩，就要担负爱她的责任。忽然想到妈妈和姨妈，对她们给与自己的爱，自己总是以为那是应该的，而小雨也相信，她们也是这么想的！可是，自己以后不能再那么想，因为，自己长大了...

小雨，转过身把旁边的两个美妇人拉了过来，然后把她们和薛明拥抱在一起。这时候，他的眼神不是那特有的嬉皮和轻佻，而是一汪似水柔情：“楠楠、珠儿、明明，无论我们以前是什么关系，以后你们都是我最爱的女人，我会用我的生命来爱你们...”倪楠和倪珠绝对没想到这个宝贝会对自己说出这么深情地话，看来，他是真的长大了！当然，薛明也居功至伟，甚至那砍他的几刀，也应该有功劳！就在三个美女，都陶醉在小雨的款款深情中的时候，他接下来的话，又露出他的本来面目：“做为对我生命的回报，你们是不是应该用你们的身体来补偿呢？...哎呦...疼啊...”他的不解风情立即召来应有的惩罚！

*********

************

*********

********

一夜的欢爱缠绵，让小雨和母亲姐妹俩都舒畅满足！只薛明还是初破处子，脸嫩的她还不能接受几个人同床大被，自己一个人跑到二楼小雨的房间休息去了！

当三个人都软软的腻在一起，体会性爱的美妙余韵的时候，已经是深夜一点多钟。虽然已经非常疲惫，倪楠仍然爱怜的把儿子抱在胸口，任他吮吸自己的美味乳头！一边轻轻爱抚儿子的头发，倪楠告诉儿子一件大事：“宝贝，告诉你一件事，你爸爸被双规了！”已经18岁的小雨当然知道双规的含义：“这么快？...”不再在妈妈的胸乳间流连，小雨有点震惊的看着妈妈！

倪楠点点头：“其实，就凭我和你姨妈手里的证据，早就可以把你爸爸给送进牢房。就是因为你的原因，我们才迟迟没有动手。你毕竟还没有长大成人，我们不想因为这件事影响到你的前途！”把丰满的乳房紧紧贴在小雨后背上的倪珠接着说道：“但是发生上次的事，我和你妈调查过后发现，幕后的主谋十有八九就是他，所以，我们才提前下手...”倪楠俯身亲了下宝贝儿子：“宝贝，本来，虽然他害的妈妈一家人家破人亡，但是，他毕竟名义上是你的爸爸，以前对你也不错，我们也不想赶尽杀绝。可没想到他竟然能对你下杀手，这回，我非要他去向你九泉下的外公磕头赔罪！”

现在的小雨，脑袋里简直是一锅浆糊！毕竟上一代的恩怨并没有给他多少伤害！理了理头绪，小雨一把搂住妈妈和姨妈：“我的好老婆，你们要怎么做就做，不用考虑我的！我要你们知道，你们都是我的女人，我只要你们好好的就行...”倪楠和倪珠幸福的同时在小雨的脸上香了一口：“好老公...”

**************

*******************

**************

现任省委书记被双规，可不是什么体面的好事，所以政府对外面严密封锁消息！除了中央派下来的调查组以外，任何人不能对这件事探听调查！对外也只是说王书记在和中央派下来的工作组讨论一些上面下发的精神文件！省里的各个部门也被要求照常工作！只是谁都能感觉到那种山雨欲来风满楼的气氛！

作为这件事的主角，倪楠姐妹俩被要求去省里接受询问。临走时，倪楠再三嘱咐薛明要好好照顾小雨！平时还是照常上课，假如有什么意外，就立即打电话给她！为了防止发生上次的事，倪楠给了薛明一把92式转轮，要求她24小时陪在小雨身边，直到她们回来为止！

和以前一样，这次伤后第一次去学校，薛明仍然是开着倪楠的M6载着小雨来到学校。与以往不同的是，这次薛明直接把车开进了学校。把车停在学校老师的专用停车位，薛明拍开一直在自己套裙底下不老实的狼手：“到学校还不老实？快去教室啦！记住，看到有什么不对劲的事或者看到陌生人，就马上来找我...”

虽然已经经历一次生死考验，可小雨毕竟是一个青春活力的大小孩，可没有她们那么紧张，趁薛明不注意，又在她的粉脸上亲了一口，才贼笑嘻嘻的跳下车，关上车门把头探进车窗：“放心，我的乖明明，我一定听你的话！”可他的语调却好像和他说出的话不那么一致！薛明脸红红的，伸手就要掐小雨的鼻子，可小雨早已跑了开去。

看着小雨的背影，薛明有种甜蜜的感觉在心中回荡！难道自己真的爱上这个无法无天的坏人了？难道真的向大家说的那样，男人不坏，女人不爱？如果不是，那为什么那么多追求自己的优秀男人，自己都不肖一顾，却反而对这个小自己几岁的肏妈男孩有感觉，还把自己的身子给了他？或许自己只是因为刺激才和他和他们在一起？

理不清楚自己的想法，薛明摇摇脑袋，干脆不去想了！随他去，就像阿姨说的----开心就好！！！

薛明下车锁好车门，看了看校内的环境，然后走向办公楼！刚要转进楼梯，后面有人叫她的名字：“明明...”薛明一听声音就知道是谁了，回头高兴的叫道：“妈，你怎么来这儿了？”

向薛明疾走过来的是个看上去40余岁的中年美妇人，一头精神的偏分短发衬托她的脸蛋更加圆润，一对和薛明一样的水汪汪的大眼，虽然在笑得时候，已经有几丝鱼尾纹，但更加让她散发出成熟女性的浓郁气质！一身黑色的运动套装让她显得更加神采奕奕！紧绷的运动裤里面，是滚圆肥硕的美臀！她就是薛明的母亲周岚！

周岚是一家女子美容馆的老板，看她的年龄虽然不过40刚过，其实，她已经是快50的人了！不过就凭人家美容馆老板的身份，想要年轻个10多岁，问题还是不大的！

周岚拉住女儿的手，高兴的说：“你真的来这里当老师了？不错不错，比做警察强，害的妈整天提心吊胆的！不过你也跟妈说下啊？还有，你都好多天没回家了，也不知道回来看看我和你爸！是不是谈男朋友了？把我和你爸都给忘了？...”

面对妈妈的狂轰乱炸，薛明只能暗暗叹口气：“好了好了，妈，你要我先回答你哪个问题啊？我们先进去再说好不好？”说着把妈妈拉上了楼！

薛明现在可不想自己保镖的真实身份告诉妈妈，她只是随便编了套借口把妈妈搪塞过去！不过这个问题解决了，另外一个问题又来了：“我刚才进学校的时候看见你车上下来个男孩，老实交待，那是不是你男朋友？”omg薛明看了看办公室门口经过的人群，过去把门关上，回来求道：“我的好老妈，求求你别看见男人都说是我男朋友好不好？那是倪局长的公子小雨，你认识的，我现在租她们家房子住，她不要我房租，就是要我在学校照顾他一下。你想哪去了？”周岚哦了一声：“我知道你们那个倪局长任很不错的，小雨那孩子也不错，就是有点小，要不和你...”

薛明打断老妈的话：“好了妈，又说哪去了...”其实她心里却想着，他还小啊？他早把你闺女给吃了。

周岚摇摇手：“好了好了不说这个了，你也是，好好在家里住着多好，非要自己出来住，我看你住在人家屋檐下，怎么也不如在自己家舒服吧？”薛明看了妈妈一眼：“那也比在家里天天看你和我爸吵架强！”一句话把周岚的嘴给堵住了，咕哝着说不出话！薛明反过来开始唠叨起她老妈：“真搞不清你们，都几十岁的人了，整天还跟小孩子似的吵来吵去...”周岚不干了：“好了好了，大人的事你不懂...”

母女俩正聊得起劲，突然一阵风夹着一句话冲了进来：“乖明明，我有事跟你...”看见办公室里的两个人，风风火火闯进来的小雨连忙停了下来：“你是...周阿姨...”周岚对自己刚才听见的话有点摸不着头脑：“小雨，你刚才说什么？”薛明狠不得把小雨给生吞活剥了，一双大眼里好像射出了千万支利剑...小雨打了个冷颤：“噢...我说...我说...Goodmorning...我用英文和薛老师打招呼呢...”周岚半信半疑的看着小雨：“真的...？”薛明对小雨的反应还算满意，连忙过来对妈妈说：“当然是真的？要不你以为呢？好了，妈你先回去吧，晚上倪阿姨不在家，我带小雨回去吃饭，你先回去准备准备！”

周岚的注意力果然被成功转移，站起身来对小雨说：“那好，小雨你还没在阿姨家吃过饭呢，晚上阿姨给你露两手。”小雨连忙点头说好：“嗯好，谢谢阿姨！”薛明连忙把妈妈给送了出去！回来时那一双大眼看的小雨心里直发毛：“好明明姐，你...你别那样看着我...我...我...害怕...”薛明咬牙说道：“你还害怕？你刚才那样喊我怎么不害怕？你非要害死我才开心啊？”

小雨回头把门关上，满脸堆笑的蹭到薛明边上：“好明明姐，亲明明姐，我下次一定注意，如果下次再口没遮拦，你就泳你的嘴把我的嘴给封上...”“呸...”薛明忍不住噗哧笑了一声：“美死你...下次千万要注意，刚才吓死我了。”小雨抱着薛明的细腰，赔笑道：“是...是...是，下次一定注意！”薛明推开小雨：“这里是学校，不许这样，对了你刚才风急火燎的进来，要跟我说什么？”

这会儿小雨才想起正事：“晕，我怎么把这事忘了，刚才我姐打电话给我，说她要回来，估计是因为我爸的事...”


──────────────────────────────────────────────────
第十五章想念与牵挂
────────────────────────────────────────

小雨顿了顿，见薛明没什么反应，接着说：“我打电话给我妈，她们都关机...”薛明点头道：“为了避免外部干扰，这段时间按规定她们是要暂时与外界断绝联系的。”#1小雨抓住薛明的小手：“那你说我姐回来以后我怎么跟她说啊？”薛明有点尴尬的说：“呃...这个事情我不好说什么啊？这个...这个毕竟是你们家务事...”

打断薛明的话头，小雨正儿八经的更正薛明的错误：“什么我们的家务事？你是谁？你是我未过门的媳妇！这不是你的家务事？”薛明脸一红，大眼睛骨碌碌的瞟了瞟窗外：“呸...谁是你未过门的媳妇？屁大小孩就媳妇媳妇！”小雨一听把他说成屁大小孩，差点闭过去气去：“你...你敢说我小？”脑筋一转，又坏笑起来：“嘿嘿，我屁股不是很大，肯定没你的大，不过，我屁股前面的可是不小，你也承认的！”

薛明的小脸立马红的好像三月桃花，姹紫嫣红，把小雨迷的有点不分东西南北。不过说出来的话好比寒冬门缝进来的风：“你再敢乱说我现在可就要给你上上室内体育...”看见薛明恼羞成怒的狠样，小雨立马矮了下来：“别...别...不说还不行吗？不过你要给我想个辙啊？我姐回来我总不能跟她说我爸让我妈给弄进去了？...别再说不管你事啊！”薛明本来也一筹莫展，不过让小雨一句话堵了回来，仔细想了想，突然问小雨：“你姐是不是和你一样...不是你爸亲生的？”

没想到薛明会问这个，但他仍然老老实实回答：“我妈虽然没告诉我，不过有几次她和姨妈聊天的时候说过，姐应该也不是我爸亲生的。问这个干什么？”没理会小雨，薛明点点头：“这样就比较好办。对了我问你，你知道你亲生父亲是谁不？”小雨点点头：“妈跟我说过，是她的初恋情人。不过具体的事情妈不告诉我。”接着问：“那你姐她知不知道她不是你爸亲生的？”小雨摇摇头：“她应该不知道，她又没有和我妈...”“叮铃铃......”上课铃吓了两人一跳，薛明连忙把小雨往门外推：“快...快去上课。”小雨郁闷道：“不行啊，这事不搞清楚，我没心思上课啊！”薛明打起包票：“你放心上你的课，你姐的事包我身上！”

小雨立马高兴起来：“真的？那这事可就你搞定了啊！好好，我走...真的交给你了？...好...好...别打...”小雨得到肯定的答复，一溜烟跑回教室。薛明转着眼珠，不知道在想些什么？

***********

***************

*************

***********

薛明的家其实离学校或者以前她工作的公安局并不是很远，虽然一个在东区，一个在西区，不过开车也就30分钟的工夫。下午放学，薛明开车载着小雨来到她位于西区的家。

这是个并不是多么高档的小区，不过因为里面只有4栋小高层，绿化面积却很大，所以这里的环境倒挺不错！

薛明的家在顶层，坐电梯上去的时候，除了她和小雨，里面还有个60来岁的老妇女，可能是因为她的存在，让小雨不能乘机对薛明动手脚，所以小雨对那老妇女有点不爽，不时用眼恶狠狠的瞟着！看得旁边的薛明心里偷偷直笑！

给他们开门的是薛明的爸爸薛家贵。

薛家贵是一家装饰公司的项目经理，个头不大，生的白白净净的，一眼看上去满和蔼可亲的。

看见薛明两人，薛家贵连忙笑嘻嘻的把两个人让进屋：“这就是小雨吧？快进来！”小雨礼貌的点点头：“伯父好！”薛家贵揽着小雨的肩膀，把他带进客厅：“好...好...快坐。”看见爸爸只顾和小雨亲热，把自己晾在一边，薛明不高兴了，撅着小嘴抗议道：“爸，你是不是当我不存在啊？”

薛家贵呵呵笑着，回头对薛明说：“咱们大小姐生气啦？好，薛大小姐好久不来了，快请坐！”薛明不好意思起来：“爸，看你说的！”周岚从厨房探出头来：“小雨来了，先坐会儿，马上就可以开饭了。”小雨应道“阿姨好，麻烦你了！”周岚摆摆手：“家常便饭，麻烦什么？你先坐会！”

第一次发现小雨这么礼貌，薛明向看外星人一样上下打量着他：“咦，小雨，我以前怎么就没发现，你是这么乖的孩子！”孩子两字说的特别重。有薛爸爸在场，小雨也不敢怎么样，心中嘀咕着，你这小妮子老爱河我顶着干，看来非要把你收拾舒服了，才能和妈妈姨妈一样乖乖听话。

薛家贵可不知道他们之间的小九九，拉着小雨问一些学习、生活上的事。

吃完一顿虽然并不是很丰盛，但绝对温馨的晚餐。本来小雨非要回去，但是架不住薛家贵和周岚的再三挽留，只好留了下来。这期间，小雨又给妈妈和姨妈打了几个电话，仍然是关机，这让小雨心里隐隐有些发慌。

因为第二天一大早要去公司，薛家贵就早早的洗澡睡了。接着薛明去洗，留下小雨和周岚在客厅。

小雨无聊的看着电视，而周岚在做她每天必做的功课－－面膜。周岚就坐在小雨旁边，整个人靠躺在沙发上，脸上除了面膜外，还在眼睛上盖了两片黄瓜。

这时的周岚只是很随便的穿着一套家居服。上身是一件低领真丝睡衣，因为上面的两个纽扣没扣上，从小雨的角度看去，可以很容易的看见半罩杯式的奶罩拖着的一对沉甸甸的大乳房，中间一道深沟让人浮想联翩。有这种眼福，小雨怎么会错过，回头看了看主卧和卫生间的门，确认不会把发现后，小雨摒着呼吸，悄悄往周岚靠了靠，以便能够更多地看见那睡衣中的诱人春光。因为靠近周岚的身体，小雨的鼻子嗅到了一股让人心迷欲醉的体香。那是成熟妇人身上特有的一种香味。不同于青春少女的那种青苹果般的清香，这是一种如同怒开牡丹一般的浓郁性香！让人闻了不由自主的就会升起自然的生理反应。

这样一份丰盛的色香味俱全的大餐摆在面前，真的让小雨馋的直流口水。不知不觉间，他的脑袋差不多要钻进周岚的睡衣了。

忽然，小雨发现周岚有点不对劲，虽然她的脸蛋因为面膜的原因看不见，但是她娇嫩的脖颈和裸露的乳肉上却已经泛出迷人的粉红色。而且她的呼吸虽然还是很轻，但已经不是那么平稳，而是时快时慢，好像是在压抑着什么？

小雨灵机一动，难道阿姨知道我在偷看她？可她为什么不阻止我？莫非．．．美妙的想法让小雨的心脏开始剧烈的跳动起来，为了证明自己的想法，色胆包天的小雨轻轻往周岚的领口吹了口气！他明显的看见周岚颤抖了一下，虽然极力忍耐，但是小雨仍然听到一声若有若无的呻吟！周岚仍然没有什么动作。

这下小雨确定周岚已经知道自己的小动作，并且没有拒绝的意思！欣喜若狂的小雨决定进一步试探。当他的色狼手正要伸进周岚衣领的时候，身后传来开门的声音。小雨知道薛明已经洗完澡了，万分遗憾的缩回手。

浴后的薛明一边用毛巾擦拭湿漉漉的秀发，一边走进客厅。

一袭淡绿色的吊带真丝睡衣包裹着薛明凹凸有致的胴体，透过走道的灯光，可以看见肉体的淡淡轮廓，连里面白色的内衣也隐约浮现。看见小雨瞪大着色眼盯着自己，薛明感觉自己好像是一头嫩嫩的小白羊，而面前就是一头饥肠辘辘的恶狼。狠狠的白了小雨一眼：“快去洗澡。”说着坐到周岚的另一边。这时她发现母亲好像有点不对劲：“妈，你的脖子怎么这么红啊？哎呀，好烫啊！妈你是不是发热了啊？”周岚调整了下呼吸：“胡说什么？...没...没有啦...就是有点热！”

薛明将信将疑的说道：“真的？”周岚褪下面膜，站了起来：“当然真的，我去洗澡，你陪小雨坐会儿...”说着已经急步迈进卫生间。一脸怀疑的薛明从卫生间门收回的视线，落到小雨身上，发现他的裤裆已经支起了帐篷，心中一动，挨在小雨身边恶狠狠的问道：“小色狼，你是不是对我妈做了什么？”

小雨吓了一跳，靠，这警察可真不是白当的，这她都知道？连忙否认：“没...没...你胡说什么啊？”薛明露出个让小雨差点屁滚尿流的微笑，小手隔着裤子一把抓住小雨的宝贝：“没有？那你这个坏东西怎么不老实了？”

命根子在人家手里，小雨连忙小心应付：“什么嘛？谁让你穿的这么诱惑人，我又不是太监，当然会有反应了。”说着已经死皮赖脸的靠了过来。薛明手仍然抓着不放，并且暗暗捏了一下。小雨吓得连忙停止动作：“好明明姐，轻点啊...”薛明放松小手，警告道：“小坏蛋，你最好对我妈没有什么，要不然，你可就真是太监了。”

小雨当真吓的一身冷汗，乖乖，这个小母老虎忒狠了，要是不能早点把她驯好，自己迟早被她给阉了：“哪能呢...”小雨干笑着贴到薛明身上，闻着她身上不同于周岚的淡淡清香，手也不老实的攀上薛明露在外面的雪白大腿。薛明瞪了他一下：“小色狼你老实点，好好看电视！”小雨嘿嘿轻笑着：“我又不是笨蛋，这么个如花似玉的大美人在边上让我去看电视？”说着舌头在薛明娇嫩的颈肉上舔了一下。

薛明护痒，忍不住吃吃轻笑着：“你是小狗啊？干吗老舔人家？”小雨死皮赖脸的赖在薛明身上，手已经不老实的探进薛明的领口，在她柔软的胸肉上按揉，舌头更是在薛明的娇嫩肌肤上来回舔吸：“我就是小狗，不但要舔你，还要吃你...”受不了小雨的袭扰，薛明很快的娇喘吁吁，还好她的神志还算清醒，用尽力气才把小狗推开，警告道：“你再不老实，我可要用老师的手段了！”

小雨立即向泄了气的皮球缩在一边，一声不吭！

发现小雨好像真的有点生气，薛明靠过来，柔声问道：“怎么？生气了？”小雨仍然没有说话。薛明继续哄道：“好啦...好啦，别生气了，要不晚上...我去你房里帮你做功课？”小雨眼睛一亮，立马有了精神：“真的？”薛明白了他一眼：“看你那色狼样，先说好啊，就是帮你做功课...”小雨嘿嘿笑着，不以为意的道：“行...行...就是做功课。嘿嘿！”

这时，周岚洗完澡走了出来，她的睡衣应该和薛明是一个样子的，只是她的是诱人的大红色，而且，她的内衣也是白色，不过因为色彩反差的缘故，她的内衣透过睡衣从外面看更加明显。这时的周岚已经恢复了常态，微笑着对小雨说道：“小雨，快洗澡睡觉啊，明天好要上学！”说着走进主卧室！

看着周岚那诱人的大屁股，小雨偷偷咽了口口水，回头看见薛明有点杀气的眼神，吓得他连忙跑进卫生间！

***********

***********

************

***********

躺在客房的睡床上，小雨真是翻来覆去睡不着。也难怪，在一熟一嫩两个大美人的轮番刺激下，现在能睡着的也就只有两种人：太监、女人！看着自己一柱擎天的宝贝，小雨真的是欲哭无泪啊！瞅瞅墙上的时钟已经是0:30，看来那小妮子又放自己鸽子了。

这时候，小雨特别怀念妈妈和姨妈在的美妙日子。那时候，她们哪会让自己的宝贝就这样一晚上站岗啊？早已把他请到她们或是上面或是下面的温暖小屋里，去呵护、去疼爱，哪像现在...

想到这里，小雨越发担心妈妈和姨妈了。已经去了2.3天了，怎么一点消息都没有？不会是出了什么事吧？老爸他可是手眼通天的人物啊！如果他真的打通了上下关系...小雨是越想越害怕，浑身的情欲也没了踪影！真惶惶不可终日的时候，门悄悄开了，一个玲珑剔透的身影闪了进来。还好，这妮子没忘了自己。

来的人正是薛明，她回身锁好房门，移到小雨床边坐了上去。意外的是，小雨明明醒着，却没有如她所想，对自己来个饿虎扑食，而只是躺在那里，呆呆的看着自己。薛明正自纳闷，小雨开口说话了：“明明姐，你说我妈她们不会出什么事吧？”原来自己的小男人在担心妈妈！睡到小雨边上，看见小雨有点伤感的眼神，薛明没来由的心疼了一下，伸出嫩白的手臂，把小雨揽进怀里，安慰道：“瞎想什么？两位阿姨是什么人物？怎么会出事？别胡思乱想！”小雨把头靠在薛明柔软的胸口，轻声说道：“可我爸也不是省油的灯啊！我有点害怕，万一...”“没什么万一，你放心好了，她们一定不会有事的！再说，她们是姐妹俩一起去，你爸就算是有本事动你妈，可你姨妈可没什么借口让他下手！”虽然打断小雨的话，薛明说的很肯定，其实她自己知道，自己也只是在安慰小雨，看来明天要动动关系，一定要联系到她们！要不小雨肯定会忍不住去找她们！

听到薛明的分析，小雨也感觉有理，心情稍稍好了些：“你说得对，她们那么厉害，谁能动她们！”听得出小雨是在给自己打气，直到他的心里仍然七上八下的。

本来薛明这深更半夜来小雨这，只是想让他尝些甜头，好让他能安稳睡觉，按她的脾气，打死她也不会在自己家里和小雨颠鸾倒凤。可现在看见小雨的样子，薛明知道该怎么样让他舒服一些！

薛明的小手慢慢的移到小雨胯间，抓住那条正在冬眠的死蛇：“咦，这家伙好像睡着了，看来他不需要我了，那我走了。”说着就要起身。小雨果然转移了注意力，连忙抓住薛明的手：“别...别...好姐姐...你陪陪我！”说着嘴巴已经堵在薛明的红润小嘴上。

其实，接吻才是最能挑起性欲的行为，有研究指出，人的唾液最能刺激荷尔蒙分泌，激发人们的性要求。果然，没几分钟，小雨的死蛇又雄赳赳、气昂昂的站了起来，薛明的小手已经快要一把抓不过来了。小雨的嘴巴此时已经沿着薛明美妙的颈部曲线滑到她的胸口，把她的睡衣肩带和奶罩肩带一起拉下来，小雨贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进薛明的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住薛明另一颗被冷落的乳房抓揉起来！

同时遭到三处侵袭，薛明都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬着自己的下唇，用鼻子拼命吸着越来越少的空气

，而她的小手像抓着救命稻草般紧抓着小雨的肉棒，让小雨感觉一阵阵的微痛。

饱饱的品尝过薛明的两颗美乳，小雨立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到薛明张开的双腿之间，顺便让自己的宝贝摆脱薛明的蹂躏！隔着薄薄的白色内裤，小雨清楚地感觉到薛明已经是春潮泛滥，他知道这里不是和明明姐大战通宵的地方，必须速战速决。摸到薛明的内裤边沿，小雨熟练的脱掉这最后的束缚。接着窗外微弱的月光，小雨还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛着迷人的亮光。小雨张开嘴，把舌头整个覆盖上去。

“呜...呜...”紧咬下唇的薛明知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓着身下的被单，双腿紧夹着小雨的脑袋，享受一波高过一波的快感！


──────────────────────────────────────────────────
第十六章偷听的是周岚？
────────────────────────────────────────

阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连！虽然薛明分泌的性液很多，可小雨一点也没浪费，全部吞进肚子里。

受不了那份深入骨髓的麻痒，薛明抓住小雨的肩膀往上拖：“小雨...别舔...快上来...我要...”小雨也怕夜长梦多，起身压到薛明润滑如脂的肉体上，双手握住薛明柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。小雨稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。“啊...”“啊...”涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹！

已经品尝过几次美妙滋味的薛明更是食髓知味的按住小雨的屁股用力往下压：“快...都进来...填满我...”小雨顺从的又是一用力，把阳具全部送进薛明饥渴的腔道！在带给薛明更加强烈的快感的同时，小雨开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在薛明的粉臀两旁，把头埋在薛明的颈窝里，打桩机般的工作起来！

一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的薛明！而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已！虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：“呜...呜...好舒服...好老公...”一双玉臂紧紧攀在小雨的肩膀上，好像要把小雨揉进她的胸脯！

似乎是感受到薛明浓浓的情意，小雨也紧拥住薛明的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着！而下面的大宝贝则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受着阴道内壁不停的收缩挤压！这样一来，薛明不干了，轻轻往上推着小雨：“好老公...不要...我要你动...动啊...”小妮子忍不了了！

小雨乖乖的撅起屁股，又开始工作起来！

无意间小雨转过头，忽然看见从门缝下透进来的灯光中似乎有个人影！小雨心里“砰”的一跳，有人在门外偷听！会是谁？薛明的爸爸？不会，如果是他，估计这时候自己已经满地找牙了！一定是薛明的妈妈，通过睡前的那次小动作，小雨估计周岚对自己并不排斥！只是怀里的小老虎不好对付！不过假如自己和她真有点什么！有当妈的顶着，薛明对自己也不能怎么样吧？

想到这里，小雨心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在薛明肚皮上耕耘起来！薛明身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来！这样一来，小薛明克有点经受不住了：“啊...啊...轻点...轻点...你要弄死我啊？...别...声音这么大会吵醒我妈他们...”小雨可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说着：“怕什么？...小宝贝，难道你不舒服？...也许阿姨就想听呢？是吧？”不知道他是在问薛明还是在问门外的那个人！

薛明被小雨一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑着小雨的胸膛，娇弱的反抗道：“就知道你打我妈的坏主意...告诉你...腻别对我妈硬来啊...要不然...我真阉了你...”小雨听着心里一喜：“那你是说阿姨同意就行？”薛明不耐烦地说：“管你...和我在一起不许想别的女人...”

已经把自己的妈妈当成的别的女人！嘿嘿！有戏！这时候小雨发现门外的影子似乎抖了几下，接着就消失了！对于美好而不久的将来，小雨充满向往！鼓起精神，收拾起身下的小老虎！于是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里！

疯狂的半个小时后，薛明抵不住小雨的蹂躏，开始求饶：“啊...老公...老公...我不行了...我不要了...”小雨也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到薛明身上，问道：“怎么？吃饱了？”薛明连忙点头：“嗯...嗯...吃饱了...吃不下了...”小雨又用力顶了下，薛明哎呦一声皱紧了眉头。小雨接着说道：“你饱了我可没饱，怎么办啊？”薛明已经稀里哗啦，哪里还知道该怎么办？只是晕乎乎的跟着说：“那...那...怎么办啊？”

小雨继续逗她：“怎么办？没吃饱当然还要继续吃啊！”薛明的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：“不要...不要...真的不能再要了...”小雨嘿嘿一笑：“你下面不能要，上面可以要啊？”睁着迷迷糊糊的眼睛，薛明看着小雨：“上面？...什么上面...”小雨“波~”一声在薛明的小嘴上啄了一口：“这里啊？”

薛明连忙摇头：“不要...好脏的...”小雨没好气的说道：“这也不要...那也不要，你要憋死我啊？”薛明忽然邪恶的一笑，轻声道：“嘻嘻，你不是想我妈吗？你去呀！”倒...小雨翻着白眼：“我是想去，不过我还不想被你爸爸扒了皮！别想那没的！现在就你解决！”说着又开始动了起来！

“别...别...别，我用手...用手好不好...人家现在不习惯用嘴，下次吧...好嘛...”美少女一撒娇，小雨立即没辙：“好...好...好...你用手，就看你有没有本事！”说着不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。撑起酸软的身体，薛明勉强坐在小雨身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来！

就算小雨想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗薛明了！十分钟过去，薛明的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：“好小雨，你怎么还不射啊？我手要酸掉了！”小雨好整以暇的回答：“好老婆，是你要用手的，怎么还怪我啊？”薛明开始觉得小雨有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：“那如果现在是周岚在帮你...”明显的感觉手中的大家伙动了一下，薛明更加心中有底！

没想到薛明会突然提到她妈妈，而且是指呼其名！让小雨感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：“你胡说什么呀？我刚才只是开玩笑！”薛明一边用力套弄，一边嘴巴也不闲着：“开什么玩笑啊？开我妈的玩笑？你还没告诉我呢！如果是我妈这样帮你弄，你还会坚持这么久吗？”小雨一听到薛明说她妈妈，心中就是一阵热血沸腾！快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳薛明：“我是金枪不倒，谁都一样！”

薛明眯着眼睛看着他：“哦...那阿姨摸得你舒服吗？想不想让阿姨用下面的嘴巴来安慰你...”听着薛明学着周岚的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，小雨立马浑身燥热！晕，看来对没有尝过的熟女味道，免疫力还是不行！小雨不由己的闭上眼睛幻想着是周岚在和自己缠绵悱恻！耳朵听着薛明嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗！不一会，小雨就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向薛明的脸蛋，躲闪不及的薛明被射个正着：“啊...坏蛋...”刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴...

闭目享受着高潮的韵味，突然耳朵一疼，耳边又想起薛明熟悉的警告：“坏东西，提起我妈你就射这么快？弄我一嘴！告诉你，你别想打我妈的坏主意，没门！”小雨护着耳朵，求饶道：“轻点...轻点...”薛明仍然拽着不放：“你让我轻点我就轻点？那刚才我让你轻点你怎么不轻点？”靠！现世报啊！

在小雨的一再告饶下，薛明终于松开手，带着满意的神情离开！“委屈”的小雨咕哝着：“明明答应我只要不硬来就可以嘛！”薛明回头瞪着他：“你说什么?”小雨连忙陪着笑：“没...没什么！快去睡觉吧，明天还要上学！”薛明给了他一个奇怪的眼神，转身悄悄出了房门。

一换床就睡不熟小雨，虽然昨晚有过激烈的运动，仍然早早醒了过来。反正睡不着，决定出去跑步！起来穿好衣服！走出房门，其他房间仍然静悄悄的，看来都还在和周公打牌。小雨悄悄出了门，先做个深呼吸，纳入一股清凉，然后迈开大步在小区里跑了起来！

这时候天才刚蒙蒙亮，出来活动的绝大部分都是老头老奶奶！很少见到这么个半大小伙子这么早就起来锻炼！都赞赏有加：

这年头能这么早起来的年轻人，就没几个了，更别说跑步了，这小子不错！

是啊，我那孙子不太阳晒屁股是坚决不起来的！

嗯，这孩子将来有出息，我那孙女要是有福气跟了他就好喽！可惜现在她才8岁！

我孙女和他差不多，可现在睡得跟小猪似的！唉！

好些个夸奖，让小雨飘飘然起来，没想到只是早起半小时跑步，就能换来这么多夸奖！值！嘿嘿！不禁跑的更加有力...

终于，太阳出来了，四周开始热闹起来！上早班的，去买菜的，还有环卫工人，做小买卖的，噪杂声越来越多！已经浑身冒汗的小雨，轻松的跑向电梯间！“哎呦...啊...”小雨和一团软肉撞个正着！定神一看，原来是薛明！

薛明看清楚是小雨，松了一口气。原来昨晚上累的浑身酸软的她一挨上自己的床就呼呼大睡，一觉醒来竟然已经太阳晒屁股！她懒洋洋的伸了个懒腰，就去小雨的房间去喊他起床！哪知道进去一看，哪有人影，吓得她一个激灵！连忙跑到卫生间，没人！又跑到客厅只有周岚在边上一边择菜一边看早新闻：“妈，你看见小雨了吗？”周岚没来由的脸一红：“他不是在睡觉吗？”

薛明急道：“没有啊！他是不是出去了？”周岚点点头：“有可能，天没亮的时候我听见有响动，还以为你们俩谁去卫生间呢！”薛明这下吓得更不清！这么早出去要是有什么意外，自己哪还有脸去见两位阿姨？薛明连忙去胡乱套了件衣服。周岚看她慌乱的样子，还以为是因为他们暧昧的关系：“看你急得那样！跟没了老公似的！”薛明也没时间和妈妈说；“你胡说什么啊？跟你说不清，我去找他！”

一个下了电梯就往外跑，一个往里跑，这不，撞一块啦！

看见小雨完好无损的在自己面前，放下心来的薛明定了定神：“你这坏小子，那么早出来做什么？吓死我了！你不知道你现在很危险啊？”小雨挠挠头：“我就是睡不着出来跑跑步嘛！干吗这么紧张？”薛明眼一红：“你还怪我？人家关心你，你要是有个三长两短，人家和阿姨...”说着就抽泣起来！

小雨一看慌了手脚：“别...明明姐别哭啊！我下次不敢了还不行吗？这里都是你认识的人，你...”这下薛明立马止住，白了小雨一眼：“你快上去洗个澡，我去买些早点！”小雨连忙答应着进了电梯！

一进客厅，小雨就看见周岚撅着个肥嫩的大屁股在整理沙发。因为穿着紧身的家居短裤，周岚那滚圆滚圆的臀部线条说不出来的美！其中两条斜线更加让人浮想联翩！短裤下面的是两条雪白圆润的大腿，细嫩的肌肤下青筋若隐若现！上身的紧身背心因为弯腰的原故，露出一大截腰部！虽然已经有些赘肉，但更加增添一种成熟的圆润美！

似乎要故意让小雨看似的，周岚在沙发上有一下没一下的收拾着！想起昨天和昨晚的事！小雨心中有数，他走到周岚身后，故意把下身轻轻贴到周岚丰腴的臀部：“阿姨你收拾房间那？”周岚不正常的很平静，只是悄悄往前移了一步，站起来转身看着小雨：“嗯，你怎么一大早的就跑出去了？害的明明跟丢了魂似的！”小雨又靠近一步，几乎贴到周岚的身子：“阿姨你不担心我啊？”

周岚脸腾的红了起来，用手掩住鼻子，无力的推着小雨：“谁担心你？快去洗澡，一身汗臭，难闻死了！”非常满意周岚的表现，小雨哼着小曲进了卫生间！留下周岚迷迷糊糊的站在那发愣！

*****

*****

*****

*****

*****

去学校的车上，薛明审问起小雨来：“你早上回去是不是对我妈做了什么？我回去的时候看见她站在那直发楞，喊她两声都不理我！”小雨反驳道：“明明，你不能这样冤枉我啊！不会你妈生病都要找我吧？”薛明看了小雨一眼；“哼！反正你给我小心点，要是惹我妈不高兴，看我饶的了你！”要是你妈高兴呢？小雨心想，真是女人心，海底针！搞不懂！

突然小雨的手机响了，掏出来一看来电号码：妈妈！“是我妈！”小雨兴奋的叫了起来！薛明也是高兴万分，催促道：“快接啊！”小雨连忙接通：“妈...”电话那头传来熟悉温馨的声音：“嗯，乖儿子！”小雨接着说道：“妈，你可想死我了！这么些天联系不到你，我和明明姐担心死了！”“妈也想你！先别说这些，你现在在哪里？”

听出妈妈的声音有点焦急，小雨也不敢怠慢：“现在明明姐开车和我去学校！”倪楠说道：“现在别去学校了，你和明明姐马上去半岛花园，我今晚赶回去，我回去之前你们哪都不许去！”小雨感觉到事情有些严重：“怎么了妈妈？发生什么事了？”倪楠回答道：“一会半会说不清楚，回去告诉你...”小雨忽然想起一件事，连忙说道：“对了妈妈，姐姐要回来了，可能明天就要到家了！”倪楠说道：“我呆会就打电话给小雪！你把电话给你明明姐！”

虽然还想和妈妈说两句，但是现在的小雨还是乖乖的把电话给了薛明！听了倪楠的嘱咐，薛明的脸色也凝重了起来，连连答应，最后说了句：“阿姨你放心吧，有我在就有小雨在，我不会让上次的事再发生一次！嗯！拜拜！”把电话交给小雨，薛明一转方向盘，急驰而去！


──────────────────────────────────────────────────
第十七章不期而遇
────────────────────────────────────────

老在别墅里呆着，小雨一会就急了，当前最火的网游征途也玩腻了，在电脑前面随便杀了几个过边的老外后，小雨开始打起薛明的主意！只是薛明可没有他的楠楠珠儿那么好缠！这会儿对他根本不假词色，还没揉几下弹性十足的丰乳，头上就已经挨上两下暴力豆！

小雨揉着脑袋，哭着脸抗议：“这是要憋死我啊？啥都不能干？...”薛明白了他一眼：“谁说什么都不能干？除了我随便你干什么！”小雨嘿嘿一笑，不好意思地说：“那好，我出去到小区里转转！”薛明仍然是甜甜的笑着：“行，只要你能打的过我，你想去哪都成！”小雨的彻底的绝望了！摆摆手，无奈的说：“好...好...好...听老婆大人的！”这下薛明没有对小雨的话提出反对，看来她对‘老婆’这个身份已经开始接受了：“你乖乖的呆着成吗？如果你再有意外，我...我...”眼看着立马晴转阴马上要下雨了！小雨立马搂住薛明的柔软身体哄了起来：“好老婆，别哭、别哭，是我不好，我保证不出去了好不？”

薛明哭着脸问：“真的？”小雨点头如捣蒜：“嗯...嗯...嗯，我保证。”薛明立马笑了：“嗯，那好，你呆在房里干什么都行，我去给你做中饭！”嘻嘻哈哈的去了厨房！哈哈，又阴转多云了！

小雨无奈的摇摇头，看着哼哼唱唱的漂亮背影，看来到目前为止自己还是被她吃的死死的！想念妈妈和姨妈！呜呜呜呜呜呜呜呜！

又回到二楼，斜眼瞟到放在电脑旁边的高倍军用望远镜，嘿嘿，人不能出去，可以让眼光溜出去，不一定或许能看到什么隐私？嘎嘎！小雨拿起望远镜站到窗前，睁大着狼眼扫描起来！首先就对准了最靠近小雨家的10号别墅！

10号别墅的造型和小雨家的11号一样，不同之处在于外墙的颜色，11号是嫩黄色，这是小雨喜欢的颜色！而10号则是朱红色!

小雨睁大了眼睛往10号别墅的各个窗口中瞅，希望能看见什么暧昧的东东！结果大失所望，好像那栋别墅里现在根本就没有人！无奈之下只好转移阵地！刚要移开视线，忽然发现一辆BMW驶进10号别墅的后院，BMW并没有驶进车库，就停在后院。如小雨所愿，车子里下来一男一女两个人！当看清两个人的长相时，小雨的下巴差点没掉下来！这两个人他太熟悉了！

男的就是一中的校长胡兵！这胡兵60来岁的年纪，可看上去却像个50来岁的油头老生！圆圆的盘子脸，上面梳着个大背头，每根头发丝上好像告了二斤油般涕亮发光！特大号的将军肚把个西服前襟撑开老远！小雨对这个肥校长特别反感！因为它他说是校长，其实就是个彻头彻尾的商人！一中名义上属于政府，其实早就被胡兵暗中搞成私有制了！他不但拥有一中，还拥有B市其它几所中小学，在B市是个响当当的任务！不过传说他和王忠关系不一般！但具体谁也不清楚！

至于这个女的，小雨就更熟悉了，因为小雨在学校喊她张老师，而平时一直叫她张阿姨！因为她就是小雨死党钱方的母亲张艳芳！张艳芳的年纪和倪珠差不多，没有倪珠那么高贵的气质，但却有种娴淑的味道！头发永远都是盘在脑后！丰满的身体上永远都穿着一身合体的职业套裙！一付金丝眼镜让她平添一股书卷气！

他们两个人会搞在一起？小雨一万个没想到！更没想到自己的邻居原来就是自己的校长或是死党的老妈？可张艳芳的老公是堂堂工商局的副局长，而且听说马上就要转正，家里的生活过的也挺滋润，并且她老公，也就是钱方的老爸钱龙长得可比胡兵帅气多了！他们这关系不简单啊？

望远镜中胡兵伸出个大肥手揽着张艳芳稍显丰腴的腰肢走进别墅。

等到看不见，小雨放下望远镜，拿起房间中的电话拨了一串号码...“喂，钱方，你在家？”

“是啊，你小子今天怎么又没去上课？公安局长得公子也不能这样啊？”

“特殊情况...不说这个，我问你，你妈在家吗？”

“你找我妈干吗？”

“你先别问，在不在家？”

“不在，怎么了？”

“你知道阿姨干什么去了吗？”

“她说今天中午和胡校长去教育局开会！你小子葫芦里卖什么药？再不说我跟你急啊？”

“也没什么，就是想去你家吃阿姨烧得红烧肉！嘿嘿！”小雨随便撒了个谎，把钱方搪塞过去！放下电话，小雨心里有了想法！嘿嘿...

小雨回到窗户边上，又拿起望远镜瞄向10号别墅一楼的主卧窗户！窗帘并没有拉上，可是里面好像没人！半天没动静，小雨又瞄向二楼的卧室！这下有了发现！透过半开的窗帘，小雨看见肥猪一样的胡兵正岔开大腿躺在床上，他的胯间，一个衣衫半掩的女人撅着屁股，埋首在他双腿之间！虽然看不见脸，不用问，一定就是张艳芳！

第一次看活春宫，小雨立即觉得兴奋的很，尤其是看到这俩人在一起...

满以为马上就能看一出大戏。却看见胡兵接了一个电话，立马把张艳芳推开！然后快速穿起了衣服！晕！要走！没看头了！正沮丧的时候，发现张艳芳并没有穿衣服的意思！而胡兵穿戴好后好像和张艳芳说了什么！然后及独自下楼，钻进BMW扬长而去！看来这出好戏只是暂时休息！正想象的时候，楼下的薛明喊他了：“小雨，下来吃饭了！”小雨应了声，又举起望远镜看向10号，见那张艳芳穿了见说睡衣也下了楼，估计是去弄吃的了！

小雨也下了楼，餐桌上摆了两盘精致的小菜和一大碗蛋汤！闻到香味，小雨赞道：“老婆，你手艺看来不错啊！真香！”咽了口口水！小雨坐到椅子上就要开火！薛明抬手打开小雨的手：“你还没洗手，去洗了再吃！”晕啊！看来薛明才是妈妈啊！

小雨无奈的跑去把手匆匆洗了！回到餐桌边干了起来！看着小雨狼吞虎咽的样子！薛明也觉得特别开心！毕竟自己的手艺得到了他的肯定！薛明端起碗正要吃，电话响了！薛明让小雨接着吃，然后去接电话：“喂，你好！”

“阿姨...”

“嗯，他在吃饭！”

“他很好，你放心吧！”

“去接你们？好！可是小雨怎么办？”

“哦！好的！我知道了！我会的！好，再见！”

放下电话，薛明对已经停下碗筷的小雨说：“小雨，你妈妈和姨妈本来是坐晚上的火车回来的，可现在她们已经坐汽车赶回来！现在她们有点麻烦事，我要去接她们，你答应我，老实在家呆着，一步也不许出去，好吗？”小雨也听出妈妈她们可能有什么危险，点点头：“好，你放心，我哪也不去！你吃完饭再去吧！”

薛明没有说话，她深深的看着小雨，来到小雨边上坐下，握住他的一只手：“小雨，你答应我，千万不要出去好吗？只要你不出去，我答应你，以后...以后我什么都听你的！”

小雨感觉到薛明是真的担心自己会偷偷跑出去！看着薛明担心的眼神，小雨感觉特别的窝心。反手握住薛明的小手：“好明明，你放心吧！我一定不出去！”发现小雨这次说的话，比刚才那句说得诚恳的多，她稍微放心一些。站了起来：“我不吃了，你慢慢吃，我还要去准备一下！我走了！”薛明转身去拿起自己的随身包，走到房门前，刚打开门要走出去，突然又转回来到小雨身边，快速的在小雨的嘴巴上香了一下！飞快的跑了出去！

小雨愣愣的看着薛明的背影消失在门外！这一吻把他电到了！

*********

***********

************

**********

答应薛明的时候，小雨坚决的想，一定不能辜负薛明的一番苦心，要老老实实在家呆着！可吃完饭后，当他跑到二楼再次拿起望远镜时、当他从望远镜中又看到张艳芳的熟女体态时！他立马把自己的承诺给丢到九霄云外去了！胡兵出去的时候很急，一定有什么急事，这大中午的跑出去，估计一会半会不会回来！不如自己去安慰安慰‘开会’的张老师！

打定主意，小雨就下了楼，然后直接走向10号别墅的后院。

小雨按了下门铃，很快门开了。出来的是仍然穿着睡衣的张艳芳！当张艳芳认出门外的人时，她的脸色一下子涨得通红，然后是一阵白，接着是一阵青：“小雨...你...你...”小雨嘿嘿一笑：“张阿姨，你好啊！不请我进去坐坐啊？”张艳芳犹豫了一下，没说话，侧过身子！小雨大摇大摆的走了进去！

客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家具，正中间的房顶挂着一套水晶大吊灯！小雨一屁股拍在沙发上。张艳芳关上房门问小雨：“小雨...你怎么会在这里？”小雨毫不掩饰的直盯着张艳芳睡衣里鼓鼓的胸脯：“嘿嘿，我来看看张老师和胡校长怎么会来这里开会！”张艳芳本来还以为小雨也许并不知道自己是和胡兵一起来的！听到小雨的口气！最后的希望没有了，她站在小雨面前：“小雨...求求你，不论你知道什么，千万别说出去，要不然阿姨就全完了！你要什么阿姨都给你！”

听见张艳芳不打自招，小雨仍然是嘿嘿笑着：“真的我要什么阿姨都给我？”张艳芳连忙点头：“只要有的我都答应你！”小雨拍着自己边上道：“阿姨你别站着啊，坐下来啊！”张艳芳不自然的坐在小雨身边！小雨在张艳芳坐下的时候就闻到一股芬芳的香味！贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样！弄得张艳芳脸上又是一阵通红！

小雨单刀直入的把手放到张艳芳裸露的嫩白大腿上：“阿姨，我就想要你！”张艳芳吓了一大跳，连忙站了起来！她以为向小雨这样的孩子一定会问自己要一些金钱什么的，没想到他竟然对自己感兴趣：“小雨，你不能这样，我是你的老师，而且还是你好朋友的妈妈！你这样太过分了！”

小雨也不强求，他站起来慢慢吞吞的走向房门：“既然张阿姨不答应那就算了，我不会告诉钱方你来过这里的！”此地无银三百两嘛！快要走到门口时，后面想起来了声音：“小雨，你回来...”小雨满意的转过身：“张阿姨还有事吗？”张艳芳盯着小雨看了一会，然后咬咬牙像是做了决定似的：“好吧，小雨，你想要我就给你，但是你一定要答应我，不许把这件事告诉任何人，要不然我做鬼也不放过你！”

小雨嘿嘿笑着走到张艳芳面前：“阿姨你放心吧，你这样的大美人我说什么也不会让你做鬼的！”说着他的手已经攀上张艳芳鼓胀胀的乳房揉弄起来！

张艳芳没想到小雨脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的乳房！她羞红着脸，双手按住小雨的手：“别...小雨...别在这，去房里...”小雨弯下腰，手伸过张艳芳的腿弯，稍稍用力就把张艳芳横抱在怀里：“那好，我抱你进去！”说着走向一楼的主卧！张艳芳自然而然的双手搂住小雨的脖子，紧紧地闭上一双美目！

这小雨还真是色胆包天，他也不害怕胡兵会回来！

这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与客厅的欧式风格不同，这里典型的中式布置。一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家具，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。

把张艳芳放到大床上，小雨一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩把玩着一对丰满的大奶子！张艳芳的双手颤抖的搂在小雨的脖子上，任其轻薄！现在的小雨，调情技术可不是一般的好，他的舌头鱼一样在张艳芳的口中挑拨游动，手挑开她的奶罩，直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头！很快张艳芳不曾释放的情欲就被小雨勾了起来！一阵阵轻轻的呻吟从张艳芳的嘴里哼了出来！

得意地小雨舌头滑过张艳芳的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮！双手开始脱去张艳芳身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！

张艳芳的身体其实并不是很白，和倪珠比起来还差点，也不如倪楠细嫩，但她的肌肤非常有弹性！与薛明的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎么的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎么茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇！颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当小雨的手指按上去的时候，张艳芳浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：“啊...小雨...别...别碰那里...”

小雨可不想听她的：“好阿姨，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了！”张艳芳的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒！见张艳芳不理自己，小雨在品尝完张艳芳胸前的一对葡萄后，开始转移目标，他起身跪到张艳芳的胯间，将她的一双紧绷的大腿来开推起，把张艳芳摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前！

张艳芳似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：“不要...小雨...羞死了，不要看...你要就快来吧...！”小雨就是要她羞耻，他高举张艳芳的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着小雨的性欲：“阿姨，你这里好多水，你尿裤子了吧？”张艳芳真的想找个地缝钻进去：“你胡说...不要这样说...”小雨嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住张艳芳的阴蒂用力吮吸起来！

“啊...”张艳芳大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：“不要...小雨...好痒...”小雨用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸！

小雨用的力气都比较大，让张艳芳痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，张艳芳从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋！快感也更加强烈！她的双腿现在不用小雨推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：“啊...好疼...好舒服...啊...轻点...”她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液！小雨贪婪的全部吞进嘴里！突然小雨用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，“啊...”张艳芳猛地把阴部高高挺起，接着她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！躲闪不及的小雨被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让张艳芳的高潮这来的这么强烈！

其实小雨只是几天没有和妈妈、姨妈她们爽快地做爱，这下遇到张艳芳这个熟悉而又美艳的熟女让他有点兴奋过度！所以他的动作有些过头，可没想到他错有错福，这个张艳芳刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！她以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到小雨这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮！


──────────────────────────────────────────────────
第十八章不期而遇（下）
────────────────────────────────────────

强烈的快感似乎把张艳芳的所有意识都抽离了，她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水...

抹了下满脸的淫液，小雨起身趴到张艳芳的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：“阿姨，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那么高，比尿尿还厉害！”听见小雨的声音，张艳芳慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：“刚才...刚才我好像死了...你...你用舌头就把我...肏死了？”飞快的脱掉自己身上的累赘，小雨得意地揉弄着张艳芳的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：“嘿嘿，好阿姨，好戏还没开始呢！现在让我的大鸡巴把你肏死...”说着用力抓了把张艳芳的乳肉。“啊...轻点...好舒服...”张艳芳不知道自己是怎么了？被小雨一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：“啊...小雨...轻点...啊...你的太大了...”想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！

小雨已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。这下子，假如换成妈妈和姨妈估计肯定受不了，小明明就更不用说了。没想到张阿姨只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉已经紧紧缠住自己的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感：“宝贝阿姨，你的小屄还真紧...”他双手紧抓住张艳芳的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动！真的是次次到底，棍棍见肉！张艳芳的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。

对于这样如同强奸一般的性交，张艳芳不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：“啊...啊...好小雨...你要肏死我了...肏的我要爽死了...啊...好人啊...用力...阿姨的屄好痒...好舒服...啊...疼...轻点...用力...大鸡巴用力肏我...”搞不清是要轻点还是重点！小雨只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的阳具使得张艳芳的阴道口涂上一层浓浓的白沫！她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片！这样的女人才真正的是水做的。

狂乱激烈的性交让张艳芳很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在小雨的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受小雨的冲撞：“噢...好人啊...真要被你肏死了...阿姨的骚屄要化了...啊...快...再快...要来了...”正在飞快挺动的小雨双手钳住张艳芳的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉张艳芳的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。

小雨连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来！小雨甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛！这可比妈妈和姨妈尿尿的力道强多了！

虚脱的张雅芳一下子睡回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的小雨，阳具仍然对着自己昂首挺胸！张艳芳突然有种真的会被肏死的念头：“好人啊...我不行了...你真的要肏死我了...饶了我吧...”现在让小雨停止还不如杀了他：“什么？你爽了就不让我肏了？美死你！起来趴好，我要从后面肏！”

他把浑身无力的张艳芳转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，小雨拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，张艳芳就又趴了下去！

小雨随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，“啪”清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！张艳芳被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：“好人...好小雨...你打得轻点，要不我回去...万一被钱方他爸发现...”小雨也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：“少废话，对撅好屁股，这才乖，快把你亲爹的大鸡巴迎进去！”

张艳芳乖乖的伸出小手摸到屁股后面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：“小雨...”小雨又在她的屁股上打了一下：“不许叫小雨，叫我爸爸！”张艳芳难为情的说道：“别...别这么作践我好吗？我毕竟是你阿姨...”

又是一巴掌：“在别人面前你是阿姨，现在你是我闺女，快叫爸爸，要不我可要干你这里了！”他用手指在张艳芳湿漉漉的菊花洞上按了一下。张艳芳吓得浑身一哆嗦，这么大的鸡巴插进去自己还不疼死：“别...别...爸...爸爸...别肏那里...”她的手用力将小雨的龟头顶在自己的骚穴口，生怕小雨真的会插自己的肛门。

小雨也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住张艳芳已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，“噗哧”大肉棒又整个钻进张艳芳的迷人洞。张艳芳被撞的向下趴去，差点让小雨的阳具滑了出来。

“啪”小雨又是一巴掌：“快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就肏你的屁眼！”张艳芳连忙把屁股撅的高高的，把小雨的肉棒吞回阴道里。小雨满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来！“啪啪...”小腹撞击的屁股的声音，“噗哧噗哧...”肉棒进出阴道的声音交织着，刺激着小雨更加用力的抽插：“好闺女...你的骚屄肏起来真爽，以后你要乖乖的让我肏，听到没？”张艳芳的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算小雨不要求，估计她也会找他的：“嗯...嗯...好...好...你想什么时候肏...就什么时候肏...阿姨随便你肏...啊...美死了...”

小雨一巴掌又打过去：“什么阿姨？你是我闺女，快喊爸爸，你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我肏你到明天早上！”张艳芳果然连忙喊起爸爸来：“好爸爸...亲爸爸...大鸡巴爸爸...肏死闺女吧...好舒服...大鸡巴爸爸肏的...女儿的骚屄爽死了...女儿要上天了...爸爸...你快射...射到女儿屄里...”

听者张艳芳满嘴的胡淫乱语，小雨特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，没想到自己成了自己死党的干爹，不，干爷爷！哈哈...

高度敏感的张艳芳，在小雨猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：“啊...爸爸...亲爹...女儿真要被你肏死了...啊...好爸爸...快射...女儿又要来了...爸爸和女儿一起来吧...女儿的骚屄要爸爸的精液...啊...来了...”

张艳芳再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着！小雨也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住张艳芳的臀肉，飞快的挺动几下，阳具抖动着喷出滚烫的精液，射向张艳芳的子宫深处！张艳芳也感觉到了，终于把这个小祖宗的精液给弄了出来！在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛！

小雨趴在张艳芳的身上，享受着射精的快感！两人叠罗汉般一动不动...

多了10多分钟，张艳芳回过神来，抬眼看了看装饰柜上的仿古座钟：“哎呀，小雨快起来，胡兵快回来了！”小雨心里一惊，他可不想被胡兵看到这一幕，这对自己和妈妈都不是什么好事！

他连忙从张艳芳身上爬起来，软软的阳具从张艳芳的阴道中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液！两个人起身套上衣服，张艳芳一边梳头一边问小雨：“小雨，你是不是住在这里？”小雨拉好裤子，套上鞋：“是啊，我就住在11号，告诉你，你可别告诉别人，要不...”张艳芳往自己脸上补着妆，打断小雨的话：“我们都这样了我还会乱说？我现在也不能见胡兵了，我到你家去躲躲，我还有件重要的事要告诉你！”

小雨已经穿好衣服，站在一边问：“什么事情？”张艳芳把床单扯下团起来，拉着小雨走出卧室，从客厅沙发上拿起自己的包：“现在不是说话的时候，我们快走，等会告诉你！”两个人快步走出后门，看四周没人，溜进11号别墅。

*************

**************

*************

***********

薛明刚把车开出半岛花园就拿起手机：“喂！...是张局吗？我是薛明，罗队在吗？...”

“那好，您让罗队叫上他的兄弟马上开车去仁和高速口等我...”

“是倪书记的命令，她有危险...”

“好的，我现在去仁和，20分钟后在那里和他们碰头，要快...”

放下手机，薛明踩下油门，以100+kM每小时的速度冲向仁和高速口。

刚到仁和高速口，薛明就看见罗维明的三菱和另外两辆santana3000警用车冲了过来。一阵急刹的刺耳声音，罗维明从车上蹦了下来：“薛明，倪书记在哪？出了什么事了？”薛明摆手让他上车：“现在说不清楚，你们跟着我，快...”说着一溜烟冲进高速口！

刚上高速，薛明就拿起手机：“喂，阿姨，你们在哪？”

“我们离任和还有大约30分钟的路程，后面有两辆车跟踪我们...”

“好的，我们马上到，大约10分钟能碰头！”

“嗯...他们上来了...”

手机响起忙音，看来他们要动手了，薛明狠狠地踩下油门，车箭一般冲了出去！

***********

***************

*************

*************

小雨和张艳芳刚进客厅就听见电话响个不停！小雨心里直叫糟糕，完蛋、完蛋，要是明明打来的自己可要遭殃了：“喂...”

“小雨你跑哪去了？打那么久也没人接，你要吓死我啊？”电话那头传来的是妈妈的声音。小雨忙回答：“我在院子里呢，妈妈你在哪？你没事吧？”小雨赶忙转移妈妈的注意力！

“我和你明明姐在一起，你放心妈妈现在没事了，你乖乖在那呆着，哪都不许去！妈妈现在要去接你姐姐，回头去你那听见没？”小雨连忙应道：“我知道了妈，你和姨妈还有明明要小心啊！”

“嗯...你要乖乖的，我们很快回去！挂了啊！”

“好，妈妈再见...”

挂了电话，小雨扭头看见张艳芳站在窗户边上正偷偷往10号别墅那看，听见小雨挂完电话，张艳芳回头对他招手：“胡兵回来了...”小雨连忙跑到张艳芳身边，看见胡兵刚从车上下来急急忙忙的走进别墅。

突然，一阵手机铃声响了起来，吓了两人一跳，是张艳芳的！两个人都知道是谁打来的！张艳芳从包里拿出手机，想了想放到耳边：“喂...”

“哦...我家里出了点事，我先回来了！”

突然她脸一红，看了旁边的小雨一眼：“那...那是我一个人忍不住...”

“什么？他...他要你过去...他不是已经...”张艳芳的眼睛直直的看着小雨。

“那好，你忙去吧！好的...拜拜...”

这时小雨看见胡兵一边打着手机一边出来钻进他的BMW扬长而去。

直到BMW消失在视线中，两人才回过头。张艳芳愣愣的看着小雨：“小雨，有件事要告诉你...”小雨莫名其妙的看着张艳芳，直觉告诉他张艳芳所说的重要的事情和自己有关：“什么事？你说啊？”

张艳芳拉着小雨，迈着有点不自然的步子走到沙发边坐下：“小雨，胡兵刚才打电话跟我说，王忠，也就是你爸爸畏罪潜逃了！”小雨听得大吃一惊：“什么？他...他...对了，胡兵怎么知道的？”张艳芳定了定神：“你先帮我倒杯水好吗？”小雨连忙拿起杯子去给张艳芳到了杯橙汁！张艳芳一饮而尽！然后做了个深呼吸，对小雨说：“我把这件事告诉你，就等于把我全家的命都交到你手里了！假如你和倪书记不能帮我，我只有死路一条了！”

听她的口气，小雨知道这件事非同小可，他确定的说：“张阿姨，你现在已经是我的女人了，你放心，有我在就有你在！”张艳芳听了脸上又是一阵绯红，一个比自己儿子还小的男孩，宣布自己是他的女人，这怎么不让自己尴尬！但她知道只有这样才能救的了自己全家。放下心来的张艳芳对小雨点点头：“好，希望你能记住你说过的话！”顿了顿：“其实，上次要砍死你的那几个人，就是胡兵的手下！”

从张艳芳的口中一个接一个的冒出让小雨目瞪口呆的消息！小雨张大了嘴巴看着张艳芳！张艳芳已经知道小雨会有这个表情，她接着说：“其实，胡兵的幕后老板，就是你爸爸！”


──────────────────────────────────────────────────
第十九章姐姐归来
────────────────────────────────────────

张艳芳把她说知道的事情全部倒了出来！原来，王忠留在B市的棋子就是胡兵！

胡兵以前只是B市教育局的一个小科长，因为贪污被公安局立案调查！胡兵走投无路，揣着所有的家底找到了当时还是B市市委书记的王忠！王忠救了他，并把他拉拢了过来，成了自己的得力干将！因为胡兵有黑社会背景，所以王忠就鼓励他暗中培植自己的黑势力以为己用！这胡兵到真有几把刷子，很快就建立了自己的势力关系！并利用这个为王忠解决那些用法律和权力做不到的事情！

作为回报，王忠也给了胡兵很大的好处，让他平步青云，很快坐上了教育局副局长的位置！可胡兵看出来做市重点中学的一把手更有油水捞！就已做领导不好做事为由。让王忠把他调去做一中的党委书记兼校长！王忠答应了他的要求！这样，胡兵就更加死心塌地的傍上了王忠这颗大树！后来王忠升任副省长、省长乃至省委书记，胡兵更是觉得找对了门路，一心一意的跟着王忠帮他出黑手！后来王忠为了让胡兵死心塌地为自己卖命，不但用关系让胡兵兼任了其他几所学校的一把手，更是让他偷梁换柱，把学校的财政变成了胡兵自己的钱袋子！让他过上淫糜奢侈的生活！

至于张艳芳为什么会成为胡兵的情妇，张艳芳也告诉了小雨！这也是因为贪污受贿。这次犯案的正是张艳芳的老公钱龙！

去年钱龙因为一件贪污的窝案被倪楠立案侦查！钱龙吓得惶惶不可终日！他想起自己老婆的上司，也就是胡兵和公安局长得老公，现任的省委书记王忠关系密切，就和张艳芳商量，让她去找王忠求情，看能不能通过这层关系保住自己！张艳芳虽然恨自己老公不争气，但也不能眼睁睁的看着自己这个家毁了！所以只好低声下气去求胡兵！

胡兵早就对自己的这个下属起了色心，但由于张艳芳背景不小，对自己又不假词色，所以一直没能得手！这次送上门来当然不能放过！他威逼带利诱，几次下来，张艳芳迫于无奈只好屈从！得到张艳芳后，胡兵果然通过王忠救了钱龙。当时倪楠和王忠还没翻脸，只好放过钱龙！钱龙脱险后对胡兵真是感恩戴德！虽然耳边也听到自己老婆和胡兵的风言风语！但自己的小辫子在人家手里，也只好忍气吞声装作不知道！而张艳芳恨自己老公不争气！她自己也破罐破摔做了胡兵的情妇！因为张艳芳为人精明，对胡兵很有帮助！而且对他也很顺从。所以胡兵就把张艳芳当成了左右手！很多事情都告诉她！

小雨没想到眼前这个美艳的妇人还有这么一段不为人知的秘闻！而接下来张艳芳告诉他的事情，就真的让他吓出一身冷汗！

原来王忠一被双规就想办法通知了胡兵，让他想办法对付倪楠他们！胡兵考虑了一下，决定三管齐下，一边派人去省城伺机对付倪楠姐妹，一边找人找时间再对小雨下手。但因为最近薛明对小雨看得很紧，一直没机会下手！另外他还派了一队人马去找小雨的姐姐小雪，打算把她抓来做为人质逼倪楠就范放过王忠！

哪知道王忠发现自己已经死罪难逃，并且这件事已经惊动了中央，就算倪楠要放过他，他也逃不了了！于是他另外想办法从关他的地方逃了出来，并马上通知胡兵对倪楠进行报复！

本来胡兵听手下的报告，以为倪楠他们是手到擒来，于是就带着张艳芳来半岛花园他的别墅一边享乐一边听消息！谁知道半路杀出个薛明救了倪楠他们，胡兵接到消息，决定对唯一的目标下手，也就是小雪！这样做可是一石二鸟啊！不但能抓小雪，而且同时还能集中自己的力量对极有可能来接小雪的人下手！而现在胡兵正是亲自带人去火车站抓小雪！而让小雨害怕的是，张艳芳告诉他，胡兵带去的最少有3.40手下，而且全部带着枪！

听到这里，小雨立即打了个电话给倪楠：“喂...妈妈...你不能去火车站，那边有好多人要害你...”

“什么？你怎么知道？”

“妈你先别问这么多，现在有好多人在火车站等着你和我姐呢，他们都带着枪！”

“我说我怎么感觉有点不对头！好的，妈妈知道了，谢谢你儿子，你在家别动，妈妈一会就带你姐回去！”

“妈妈，你们一定要小心！”

“好啦好啦，老婆知道啦，挂了啦！”最后一句话，倪楠的声音很小。

B市火车站此时人并不是很多，倪楠的车子停在距离火车站大约50米的铁路大酒店门前，除了倪楠，还有倪珠和薛明在车里。挂了儿子的电话，倪楠立即拿起车里的对讲机：“维明...维明，我是倪楠。”

“我是罗维明！完毕！”

“我刚收到一条线报，有人纠集一批人准备对小雪和我们不利，他们都带着枪械，人数不明，你马上召集下人手！”

“罗维明收到！完毕！”

放下对讲机，倪楠看了下表，还有10分钟火车就进站了！倪楠又拿起电话：“喂，小雪，我是妈妈！”

“妈妈，火车快到了，你来接我了？”

“你现在马上去找火车上的乘警，告诉他有人要在你下车后对你实施绑架！让他们派人护送你下车，我会叫人去站台接你！”

“啊...我知道了...我现在就去找！”

“别害怕，没事的，我就在火车站，你小心点就是了！”

“嗯...那，妈妈我挂了！”

“好的！”

见倪楠挂了电话，坐在旁边的倪珠问：“小雨告诉你什么了？你这么紧张！”倪楠把小雨告诉她的事情说了一下！倪珠奇怪道：“他怎么知道的？他没事吧？”倪楠摇摇头：“他还在半岛...你看前面那几辆车...咦！是他？”倪楠立即拿起对讲机：“维明...”

“我是罗维明。完毕”

“看见那几辆车了吗？”

“盯上了。完毕！”

“应该就是他们！其中那个年龄大一点的是胡兵！”

“我认识他，王书...王忠的狗腿子！这小子我早想抓了！”

“这里人多，先不要下手，免得伤及无辜！你见机行事！”

“收到！完毕！”

“人手到了吗？”

“已经到了，从铁路刑警队抽来的！完毕！”

“那好，你自己掂量吧！”

“是，完毕！”

倪楠安排好后，长嘘了口气，看着那帮人走进火车站！驾驶座上的薛明开口了：“阿姨，我也去吧？”倪楠看着薛明笑道：“那可不行，现在你可是我们家小雨的宝贝！要是你怎么了，那小祖宗还饶得了我？”薛明脸一红，不依道：“阿姨，你又笑话我！”旁边的倪珠业跟着凑趣：“外甥媳妇，你婆婆可说的没错！你可是咱们小雨的宝贝啊！”

薛明被两个大女人说的面红耳赤，也反唇相讥：“姨妈，阿姨可也是你婆婆，你也是小雨的大宝贝呢！”倪珠笑骂道：“死妮子，你敢笑话姨妈，看我回去不让小雨好好收拾你！”薛明面带得色：“嘻嘻，恐怕回去以后，小雨的两个大宝贝恐怕要把他给生吞了，他可没机会收拾我！”此话一出，立即招来一顿笑骂！

两大一小用玩笑缓解着现在紧张的气氛！

大约10分钟后，3个人忽然听到两声清脆的枪声！心都是猛地一紧！薛明开门就要出去，忽然见到路对面两个带着墨镜的人向这边走了过来，他们的手都放在口袋里：“阿姨，你们快趴下！”说着已经拔出腰间的佩枪！

几乎同一时间，那两个人也掏出了枪！薛明也不再来那一套什么举起手来，我是警察。对准其中一个立即扣动了扳机！这位警校中就被誉为美女神枪手的准头真不是盖的，“啪啪”两响，那两位墨镜男手中的枪都掉在地上，两人同时用左手抱住自己的右臂！这两枪都打在他们的右臂！

薛明一个飞身过去踢开两把枪：“都趴下！”同时用眼角余光扫视着四周！面对黑黝黝的枪口，两个人乖乖的趴在地上！附近埋伏的警察跑了过来将两个人带上手镯送往医院！

车里的倪楠此时一手握着佩枪，一手拿起对讲机：“维明，怎么回事？”

“您放心，小雪没事，是胡兵发现不对头想跑，我们兄弟要他站住，他竟然开枪拘捕，被我敲掉了！其他的同伙都趴着呢！”口气轻松中带着兴奋！当然了，这次一下子端掉这帮黑社会性质的团伙！大功是立定了的！

倪楠松了口气：“那就好，叫人把小雪送回局里，我们先回去！”

“明白！”

焦急等待的小雨和张艳芳一听到电话铃，立马围到电话旁边：“喂，妈妈...”

“真的？太好了！嗯...嗯...嗯...我知道了！嗯！”

挂上电话，小雨兴奋的一把抱住张艳芳在她嘴上狠亲了一口。张艳芳一边欲拒还迎，一边问到：“好小雨，不要，快告诉我怎么样了啊？”小雨道：“这下你可以放心了，胡兵拒捕，已经被...”做了个枪打头的手势！张艳芳欣喜若狂的问：“真...真的？他真的...”小雨不以为然地说：“当然是真的，老公还会骗你？我妈亲口跟我说的！”张艳芳呆了呆，突然一把抱住小雨，在他脸上、嘴上...一阵狂吻：“好老公...亲老公...太好了，我终于可以解放了...谢谢你...谢谢你...”

直到张艳芳高兴，小雨由着她疯狂一下。等到她慢慢平静下来，小雨抱着她的软腰，在她耳边轻声说道：“谢谢可不是嘴巴随便说说的，老公也不是随便叫叫的哦！”张艳芳脸上高兴的红潮还没消退：“我...我不已经给了你？”小雨道：“那不行，我要你以后都作我的老婆！”

张艳芳抬头看着小雨，惊讶的说：“你不是开玩笑吧？我们怎么可能...”小雨说的明白点：“我要你以后都做我的老婆，在背地里！”张艳芳羞涩的点点头：“只要你别破坏我的家庭，以后随便你怎么样！”

小雨嘿嘿一笑：“这样才乖，你放心，我不会让你太为难的！不过，现在...”张艳芳推了推越抱越紧的小雨：“小雨，现在不行，我要先回家跟钱方他爸说这件好消息，再说，你妈快来了...你放心，好老公，我们以后有的是时间！”小雨想想也是：“那好，你先回去！”

两个人抱在一起吻了一会，小雨才把张艳芳放了回去！

时间总是在等待中过的最慢。

小雨像热锅里的蚂蚁般在房间里转着圈！两个小时一共给倪楠打了不下10次电话！终于听到妈妈说已经出了警察局在往这里来！

小雨站在院子里翘首以待！终于看见妈妈的车子缓缓驶了过来！当倪楠一身警服从车上下来，微笑着看着她的宝贝儿子时，小雨终于控制不住自己，上去一把抱住亲爱的母亲，张口稳住她的娇嫩樱唇！似乎感觉到妈妈有些抗拒，但小雨现在可不管这些，他要把满腔的思念、牵挂、担心...全部融化进这一吻中！他要母亲知道，他是多么的深爱着她！

倪楠似乎从这一吻中，感受到了儿子那把她的心窝装的满满的爱！她的双手缠到儿子的脖子后面，和他忘形的深吻着！

如果这个时候有外人看见一身制服的倪书记，和她的亲生儿子这样在光天化日之下...不知道会是什么表情！

渐渐的，小雨感觉到周围的气氛好像有些尴尬！像是想起了什么？小雨猛地睁开眼睛往母亲身后看去！如他所愿，他那美丽的姐姐小雪，这个时候站在倪珠的身边，瞪着一双大大的眼睛，张着大大的嘴巴，正呆呆看着母子俩：“姐...姐姐...我...”倪楠轻轻把儿子推开！似笑非笑的白了他一眼，似乎在说，小色狼，现在想起你姐姐也在了！倪楠走过去握住女儿的手：“小雪，跟妈妈进去，妈妈有事跟你说！”小雪似乎还没从震惊中清醒过来！傻乎乎的跟着妈妈进了房子！

薛明也是似笑非笑的看着他，然后对旁边的倪珠说：“姨妈，我先回去了，明天一早过来！”倪珠点点头：“自己开车当心些！”薛明应了声，又暧昧的看了一眼小雨，钻进车子！

目送薛明离开，倪珠又转向小雨：“怎么？就想你的楠楠，不想珠儿么？”小雨又裂开了嘴，上前两步把瘦了些的姨妈拥进怀里：“好珠儿，爸爸也一样想你，真的，好想...”在和小雨的嘴巴接触之前，倪珠叹息着呢喃着：“嗯...珠儿也想爸爸！”

吻了一小会，倪珠轻轻推开小雨：“好了，我们快进去吧！别被人家看见了！”和小雨五指相扣，进了房子！

秋雨牵着秋凉，

牵来一线寂寥长长！

小窗外，

那飘零满地的落叶，

恰似我额头那早来的沧桑！

已记不清年少时的轻狂，

更触不到那初恋的模样，

只在深夜梦回的刹那，

看到你朦胧的脸庞，

笑在不可及的远方！

听雨在墙角歌唱，

看风在树梢飘荡！

惟有窗台的秋菊，

送我一丝芬芳！

窗外秋雨绵绵，心有感触，随意涂鸦了一节，就发到舞文区混枚金币！呵呵！虽然秋雨清凉，但我们的小雨却是春意融融！希望也能让各位喜欢兄弟文章的大大，如沐春风！


──────────────────────────────────────────────────
第二十章小别胜新婚
────────────────────────────────────────

客厅里静静的没有声音！倪珠看了看，向楼上努努嘴！小雨点点头！倪珠坐到沙发上，伸了个懒腰：“哎呦，好累啊！”小雨站到姨妈身后，为她做按摩！倪珠抬起头疼爱的看了小雨一眼，她又想起和小雨开始的那一年中，每当她疲累的回到家中时，小雨总是乖乖的趴到她身后，为她捏去一天的疲惫！啊！有了这个小老公，真是知足了！

小雨一面用心给姨妈捏着硬硬的肩膀，一面问她：“珠儿，我爸...现在怎么回事？”虽然早知道王忠不是自己的亲生父亲，但毕竟对自己有养育之情！倪珠答非所问：“下次别喊他爸了，就是他想要你的小命！坏小子你叫我珠儿不怕你姐听见？”小雨的一只手仍然用心的在姨妈的肩膀上揉捏，而另一只手已经滑过倪珠细嫩的颈间，滑入她的衣领：“我和楠楠接吻都被她看见了，还怕她听到我叫你珠儿？”小雨在姨妈耳边吹了口气，轻轻的说着。

一阵激烈的酥麻瞬时间穿过倪珠的每一寸肌肤！太久没有感觉这种噬骨的滋味了！倪珠的口中吐出一个快乐的音符：“啊！好老公...珠儿好想你...好想你的...鸡巴！”她知道小雪现在只有两个选择，一个就是加入他们的性福大家庭，一个就是离开这个家！谁都没有第三种解决的方法！但以小雪那种柔弱的性格，和对倪楠的超级依赖、对小雨的溺爱，她一定选择第一种。现在自己饿了那么久，在喂饱自己的同时还可以给小雪上一堂生理教育课，这不是一石二鸟吗？所以，她开始展露自己风骚淫荡的一面！伸手解开自己的上衣纽扣，慢慢的将自己白色衬衫下，饱满的双峰和诱人的体香奉献出来！

本来想要问清楚王忠的事情，看着姨妈饥渴的样子，小雨把心中的焦急压了下来。虽然几个小时前才在张艳芳那骚妇身上发泄过一次，但对于自己人生中的第一个女人，吸引力绝不亚于那宝贝楠楠！小雨把头伏在姨妈的颈窝深处，用尽全身的力气深呼吸：“啊！好想念姨妈的味道！”唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入姨妈薄薄的衬衫和胸罩，包裹住那尖上的一对蓓蕾，抓、捏、揉、拨！快速转换的手法带给倪珠一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！

按着在自己胸脯上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！偏过头去，微微撅起饱满娇艳的双唇。体贴的小雨在下一秒就把姨妈的红唇含进嘴里！

只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到倪珠快要喘不过气来才暂时停止！

小雨的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着！倪珠抱着外甥的头，挺着胸脯接受他的需索！眼中荡满了母爱！只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！

不知道多久的时间过去了，发现小雨老在自己的胸脯上来回流连，倪珠不愿意了，拉着小雨的一只手，隔着裤子按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：“宝贝...还有这里...这里也好想你！”张开手整个覆盖在虽然隔着两层布，仍然能感觉到温热的饱满突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着！如此的按摩，让倪珠受用不已，不停的挺起臀部，想要得到更多！她的一只手也越过沙发的靠背，来到小雨的双腿之间，隔着裤子抓住那早已怒挺的宝贝：“啊...好硬...好大...珠儿想死你了...”后面这句话，不知道是对小雨说的，还是对小小雨说的！

感觉到姨妈越来越不满意自己的隔靴挠痒，小雨乖巧的解开她的裤扣，拉下拉链，没有对里面的黑色内裤做过多留恋，直接把手插了进去，触手是一片感觉如丝如缎的茂盛芳草！轻轻的梳理几下，然后探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪！“啊...”发出一声赞美的惊叹，倪珠心急的也把手掏进外甥的内裤中，紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动！

在小雨手指的挑逗下，倪珠的胯间越来越湿润，突然想起了什么：“啊...老公，把我裤子脱了...你...姨夫在家...弄脏了...别晚上回去被他看...”姨妈今天和妈妈穿的一样是制服，小雨虽然很喜欢和穿着制服的她们做爱，可弄脏了也不太好处理！于是小雨起身绕到姨妈前面，蹲在姨妈双腿之间，双手抓住她的裤腰向下拉。倪珠轻抬屁股，让小雨顺利的脱下长裤！

把姨妈的双腿打开，小雨蹲下来挤了进去，忽然看见姨妈的内裤款式不对：“珠儿，你不乖哦，怎么没穿我喜欢的款式！”倪珠委屈的说：“这可不能怪我...我也不知道会去那么久啊？在那边一天到晚和领导谈话，哪里有空去逛情趣店啊？只能随便买条穿了！再说，不喜欢你就不能改一下啊？”小雨一想也对，还是姨妈聪明：“嘿嘿，还是小珠儿聪明...”说完起身去厨房拿了把剪刀！

倪珠双腿大开，双脚支在沙发的边沿：“老公你小心点啊，那里碰碰就破了！”小雨小心的用剪刀沿着已经潮湿的痕迹，在内裤上挖了个大洞！一件开裆裤很快完成了！看着自己的杰作，小雨大为得意：“老婆，干脆哪天我去你家，把你的内裤都做成这样的。”倪珠咯咯一笑：“好啊，只要你不怕你姨夫杀了你！”小雨一想也对，还是给姨妈留几件对付姨夫的吧！不在想制作开裆裤的事，小雨低下头专心在裸露的嫩肉上舔吸。因为倪珠没有洗澡，阴部有股淡淡的腥骚味。但这并没有影响小雨的胃口，他唇舌并用，用力的在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，好让娇嫩的阴道中生产出更多的可口可乐！

酥麻的快感刺激的倪珠抱住外甥的头，紧紧地压在自己的阴部：“啊...宝贝...老公...啊...舔的我好舒服...再深点...嗯...唔...舔的珠儿的屄好美...舔到珠儿的心尖了...”

抱着姨妈肥美的大屁股，小雨似乎要将整个脑袋埋进姨妈的阴道中，舌头在里面不停的扫着鲜嫩的美肉，鼻尖也在突起的阴蒂上不停的摩擦，嘶溜嘶溜的声音表示小雨正忙碌的把姨妈的分泌物卷进嘴巴。

没多久倪珠就不再满足舌头的挑弄：“唔...老公...老公...我要...我要你的大鸡巴...快肏我...快肏珠儿的小骚屄...好痒...”吃饱喝足的小雨抬起头，支起身体开始脱自己的衣服。很快光溜溜的小雨就握着自己巨大的鸡巴，把紫红的鹅蛋移到姨妈的阴唇之间上下摩擦着，迫不及待的倪珠伸出双腿勾住外甥的屁股，抓住他的阳具把龟头压在自己的阴道口：“好老公...好爸爸...别磨了...快进来...珠儿要你...”抱着姨妈的大腿，小雨调整好姿势，腰往前一顶“噗哧”粗壮的肉棒愉快地没入湿润的阴道：“啊...好涨...好爽...好爸爸...大鸡巴爸爸...快用力肏...女儿的小骚屄...想死你了...”

在姨妈的红唇上亲了一口：“乖女儿...爸爸也想你...爸爸现在就让你舒服...”小雨开始用力的前后运动，每次都把龟头插入姨妈的子宫，让她感受自己对她火热的思念！

自从和小雨有了不伦关系以后，倪珠很少有这么长的时间和小雨分开过，就算是女人每个月必有的那几天，只要有机会，她也和小雨腻在一起，虽然不能插入，但也可以去体会那亲情、爱情合一的美妙快感！这次分开这么多天，可真的把倪珠想坏了！就在刚才看见小雨第一眼的时候，她就感觉一股热乎乎的液体从下体流了出来！现在终于把外甥那让她朝思暮想的宝贝，深深吞入自己的体内，通体舒泰的她只求就这样永远的夹着外甥的宝贝，恨不得永远不再让它出来：“唔...啊...好老公...大鸡巴老公...肏到珠儿肚子里了...肏到珠儿的心窝了...唔...好爽唔...珠儿的小骚屄...要被你肏化了...啊...要飞了...被你肏飞了...”

小雨剧烈的运动，使得两人的阴部不停的撞击在一起，发出“啪啪”的巨大声音，相信只要在这栋房子里的人都能听到！小雨一边肏着姨妈，一边偷偷的用眼睛瞄向二楼。果然看见有两个影子在墙角后面观战！小雨知道那是妈妈和姐姐，心里更加的兴奋。他停下来，把肉棒拔了出来。正在享受高潮的倪珠突然感受这种要人命的空虚，睁开迷蒙的双眼，不满的抗议：“老公...不要出来...你？”

小雨把姨妈拉了起来，一边帮她把衬衫和胸罩脱了，一边把他拉到茶几边：“宝贝别急啊，来趴在这！”原来外甥要用狗交式。白了外甥一眼，倪珠乖乖的趴到茶几上，把屁股高高的撅起来！

小雨站到姨妈身后，挺着湿淋淋的大鸡巴，把龟头对准姨妈仍然微张的穴口，轻轻用力就滑了进去！接着又是一阵猛烈的动作，紧抓着姨妈的两片臀肉，小雨不知疲倦的在姨妈的阴道里进出着，一股股奶白色的分泌物，顺着小雨的抽动被挤了出来！把倪珠的大腿打湿了一片，而小雨的肚子也是湿淋淋的！

在小雨飞快的抽动中，倪珠很快又迎来第二波高潮：“啊...啊...啊...老公...老公...珠儿不行了...又要...又要飞了...啊...啊...”小雨明显的感觉到姨妈的阴道比刚才收缩的更强烈，紧紧地裹夹着他的肉棒。全身颤抖的倪珠已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在茶几上！看着软泥般的姨妈，小雨不愿再折腾，他把倪珠抱起来放到沙发上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：“宝贝，吃饱了吧？”

倪珠虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：“可是老公你？”小雨嘿嘿笑着：“我还有楠楠呢！”

“姐，你好好休息吧，把你的乖爸爸交给我吧！”说话的是正从楼梯上走下来的倪楠！

此时倪楠看样子已经冲了把澡，半长的卷发湿漉漉的，身上只穿了一条小雨的最爱--开裆运动紧身裤，和一件刚刚盖住她鼓涨涨胸部的小背心！

倪珠用询问的眼光看了看妹妹，倪楠对她微微一笑：“别想别的了，你休息一下，我带儿子去地下室做运动去了！”说着抓住儿子仍然坚硬如铁的阳具，拉着他走向卧室中的暗门！

*******************************************************************************

地下室里，小雨刚要张口问些什么，倪楠立即堵住他的嘴：“现在什么都不许说，什么都不许问，我好饿，我要吃鸡巴！”说完淫荡的瞟了儿子一眼，然后跪在小雨胯下，毫不在意小雨阳具上的淫液，先是用小舌头在马眼上舔了一下，然后就迫不及待的将整个龟头吞进口中，看来她也是饿惨了！

和儿子一起颠鸾倒凤这么久，倪楠的深喉功夫已经到了炉火纯青的地步！虽然刚开始的时候，她和倪珠一样，只要把儿子的龟头吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的，但是渐渐的，她开始越来越多的把儿子的鸡巴吞进去，而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把儿子粗如儿臂，20多厘米长的巨物全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到儿子的阴毛！而倪珠到现在仍然不能适应，看来这还是和个人的体质有关系，又或者作为亲生母亲，倪楠更能为儿子付出一切！

好久没有享受过妈妈深喉的小雨，这时候也感觉自己的灵魂都好像被母亲的小嘴给吸走了，抱着妈妈的满头秀发，小雨全心全意享受着妈妈咽喉挤压的巨大快感：“啊...妈妈...乖妈妈...乖楠楠...老公好爽...哦...”

倪楠吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头若隐若现的露了出来，吸引着小雨的双手在上面揉搓捏弄！

让儿子享受了10多分钟之久的深喉口交，倪楠恋恋不舍的吐出沾满口水的阳具：“老公，刚才肏你姨妈累了吧？来，坐在按摩椅上来肏你妈妈！不对，是妈妈肏你！嘻嘻！”小雨乖乖的半躺在靠近墙边的一个巨大的真皮按摩椅上，一柱擎天的巨大肉棒不时的抖动一下，似乎在等着母亲的品尝！倪楠爬上按摩椅，双脚岔开在小雨的腰侧，站在小雨上面！因为倪楠的双腿分开，这下子下面的小雨，可以透过短裤上的裂缝，清清楚楚地看到妈妈馒头一般的温软阴部！那颜色稍深、肥嘟嘟的大阴唇，被短裤挤压在一起形成一道细细的肉缝！里面断断续续的溢出丝丝津液！

口水直流的小雨要求道：“宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！”咯咯一笑，倪楠又往前移了两步，双脚站在儿子脑袋两边，然后慢慢蹲下来！

看着母亲那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴露清香的甜美香液，还没等母亲肥美柔软的大屁股坐到自己脸上，小雨就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去！接着他的整个脸庞就被妈妈的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过茂盛的阴毛，和母亲做着亲情的交流！

感觉儿子的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他曾经的家园，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着曾经的卧室之门！


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章细雨绵绵中别离
────────────────────────────────────────

倪楠把阴部死死的压在儿子的脸上，希望儿子的舌头的能更加深入自己的阴道！奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝！在让儿子吃了不少自己的淫液后，倪楠终于忍受不了那份空虚，放开快要窒息的儿子，连忙把阴部挪到儿子的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的肉棒，撸动几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂，当龟头顶在自己的骚穴口时，倪楠一边往下坐，一边淫荡的对儿子说；“好儿子...好老公...妈妈要肏你了...嗯...”随着鸡巴越来越深入，一波波涨满的快感不停传进倪楠的大脑：“唔...终于又进来了...我的小儿子...我的大鸡巴...啊...好舒服...”双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的乳房放了出来。拉过儿子的双手一边一个放在自己的乳房上，然后抬起屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的小儿子！

刚才肏姨妈确实耗费了小雨不少体力，这时候难得不用动也可以肏妈妈，他抓揉着母亲的双乳，任由妈妈在自己身上做着运动：“楠楠，啊...你的小骚屄好像又紧了不少啊...夹的我好舒服...”倪楠淫笑道：“这么久没让你肏...当然紧了...唔...老公...大鸡巴老公...楠楠的小骚屄要爽翻了...啊...”急于得到一次高潮的倪楠拼命的摇动她柔软的腰肢！每次坐下，都把儿子的龟头吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮：“啊...好儿子...乖爸爸...快肏...快肏你妈...肏你女儿...帮帮我...我要来了...快...”

小雨连忙抱住妈妈的肥臀，曲起双腿，配合妈妈的动作，把肉棒快速的来回插入妈妈的骚穴！很快的倪楠就筛糠般趴在儿子身上颤抖着：“啊...好舒服...好像在云彩里...唔...好老公...肏死我了...”

知道妈妈已经高潮了，小雨停了下来，但鸡巴仍然深深的插在母亲的阴道中！回过神来的倪楠趴在儿子身上，在他脸上亲吻着：“怎么不动了？不想肏你妈了？”小雨的手不停的在妈妈的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着：“怎么会不想？一辈子都肏不够！这样放在里面也好舒服！妈，好多事你还没告诉我呢？王忠那边到底怎么样了？还有姐姐...”

慵懒的腻在儿子身上，阴道中的嫩肉不时地挤压着里面的肉棒：“王忠已经畏罪潜逃了，公安部已经下发了一级通缉令，妈妈已经让你罗叔叔负责这件事！”看见母亲鼻翼上的汗珠，小雨体贴的帮母亲脱掉上身的小背心：“那知道他跑哪去了？”倪楠的乳房紧紧地贴在儿子的胸膛上：“估计是逃到北方去了。他的护照已经被扣了，出不了国！胡兵一死，短时间内他是不敢露面了！对了，你还没告诉我你怎么知道胡兵的事呢？”

小雨也不瞒着母亲，嘿嘿一笑，把张艳芳的事告诉了妈妈！倪楠在儿子腰上拧了一把：“小畜生，连你好朋友的妈都敢肏...”小雨在妈妈的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：“我连自己的妈都敢肏，还不敢肏钱方的妈？”倪楠咯咯一笑：“那她知道我们的事吗？”小雨摇摇头：“这个现在我可不会和她说！妈，你刚才和姐姐说什么呢？”又用小骚屄夹了夹儿子的大鸡巴：“怎么？想你姐了？想肏你姐的小骚屄了？”

小雨回敬了妈妈一下，把龟头深深的插入母亲的子宫：“妈，我就是好奇嘛！快说，再不说爸爸要打屁股了！”“好嘛好嘛...”倪楠对着儿子撒娇：“我把我们还有你姨妈的事都告诉了她，让她自己选择，如果她不愿意，我也不勉强她！但我告诉她，如果她把这件事说出去，虽然她是我的亲生女儿，我也不会放过她！”小雨接着问：“那姐姐怎么说？”倪楠却卖起了关子：“你现在先把你的牛奶射给我，我才告诉你！”

小雨又在母亲的屁股上拍了一下：“小骚货，趴到墙上去！”倪楠淫笑着爬起来双手扶着墙，把湿淋淋的骚穴高高撅起。小雨站在妈妈后面，扶着阳具对准母亲的阴道，用力差了进去：“啊...坏蛋...轻点...”小雨用力的抽插起来：“乖楠楠...轻点还怎么能喂你牛奶？”紧抓着妈妈的两片臀肉，小雨飞快的让阳具在母亲的阴道内进出着！倪楠高高的撅着她肥美的屁股，承受着儿子每次都是尽根而没的冲击：“啊...啊...妈的好儿子...大鸡巴儿子...啊...每次都肏进子宫里了...别把你的老家...肏烂了...唔...好儿子...乖爸爸...把牛奶射进来...妈妈再不避孕了...妈妈要给你生个孩子...”

小雨听见妈妈的话，兴奋的更加用力：“真的？...乖妈妈...你真的要给我生孩子？...”“嗯...嗯...给你生...妈妈给你生...”母亲话语中的强烈刺激，让小雨的快感提前来临，在母亲好爸爸...好亲爹的浪叫中，把一股浓浓的精液重新灌入曾经孕育过自己的地方！

再次享受高潮的倪楠不让儿子马上把肉棒拔出去，她说这样可以阻止精液外流！当小雨担心的问妈妈这样会不会被别人发现时，呢喃得意地说：“爸爸你放心好了，楠楠已经都准备好了！”等小雨再要问的更详细时，一楼传来一个温柔的声音：“小雨，带你女儿上来吃饭...”

看着母亲神态自若的，全身只穿着一条刚刚换上的白色开裆运动裤坐在餐桌边吃饭，一对鼓胀胀的奶子随着吃饭的动作，不停的晃动着，坐在对面的小雪感觉浑身的不自在。虽然妈妈已经把一切都告诉了她，可现在让她面对这样的状况，换成任何一个人可能都是她这样的表情，更何况旁边的弟弟，更加是全身赤裸的，虽然因为坐在餐桌边的原因，暂时看不见那根可怕的家伙：“妈，你们这样子让我怎么吃饭嘛！”倪楠仍然不停的吃着：“怎么了？我们在家一直这样的啊？”小雪尴尬的说道：“我...我虽然不反对你和小雨...可...可你答应给我时间考虑的！”

倪楠看了一眼一边一声不吭埋头吃饭的儿子。其实小雨是要穿好衣服的，毕竟从没有在姐姐面前这样赤身露体过，当然小时候不算！可妈妈却坚决要求和平时一样！倪楠回过头对女儿说：“我是答应给你时间考虑啊！可这也不能改变我们的日常生活啊？这事不说了，你姨妈走的时候没说什么？”

小雪的脸更红了：“姨妈...姨妈说她先回去办点事...”倪楠不依不饶的问：“她没对你说什么？”“没...没有...”小雪连忙低头吃饭，不再计较妈妈和弟弟的穿着，她总不能告诉妈妈，刚才姨妈走的时候，在二楼的衣柜里拿出了两条新的开裆运动裤给她，告诉先穿着习惯习惯，还对她说小雨最爱他的女人穿开裆裤！

疑惑的看了女儿一眼，倪楠也不再追问，反正晚上给姐姐打个电话不就知道了！

吃完饭后，小雪逃命似的跑到厨房去洗洗刷刷！而洗完澡的倪楠和儿子，好像老夫老妻似的手牵着手进了一楼的主卧，躺在床上看起了电视。更要命的是，他们边看电视边在对方身上摸摸索索的时候，房门也是大开着！就当没小雪这个人似的。

终于，小雪不愿意了，站在房门外面：“妈...我想和小雨单独谈谈！”倪楠松开抓着儿子肉棒的小手：“小雨，你去和姐姐聊聊吧！可别欺负她哦！”倪楠意有所指的看了看小雪！本就别扭的小雪脸上又是一阵晕红！看见小雨爬起来，连忙又提了个要求：“小雨...你...你随便穿件衣服...”说着已经脸羞羞得跑向二楼！

倪楠对穿着睡衣的小雨交待：“你姐虽然柔弱，可她骨子里硬的很，你可千万别对她硬来啊！”小雨笑着说：“妈你放心，我又不是大色鬼，看到美女就要上！我不会勉强姐姐的！”倪楠娇笑道：“你不是大色鬼，你是小色狼！去吧！”

来到姐姐房间门口，门没有关，小雪坐在梳妆台前的凳子上，好像在想着什么？“姐...”小雨叫了声！小雪抬起头看到他：“嗯，来坐床上...”小雨走过去，坐在小雪的侧面。小雪转过来，看着小雨的眼睛，盯了好久，然后抓住小雨的一只手握在手心：“小雨，你告诉姐，你和妈妈、姨妈在一起，是因为喜欢和她们...做爱还是真心爱他们...！”小雨看的出来，自己的答案对姐姐来说很重要！

其实，小雨自己也曾经不止一次的问过自己，到底是真心的爱她们，还是只是贪恋她们的肉体！小雨给了自己一个满意的答案，也给了姐姐：“我爱她们，我可以为她们付出我的一切！”小雨说的很平淡，但也很坚决！小雪又深深的看着小雨的眼睛。半晌，又问：“假如...假如我和她们一样和你在一起...你会怎样对我？”小雨：“现在我不可能像爱她们一样的爱你，毕竟我和她们在一起...那样的在一起已经这么多年...”小雪阻止弟弟再说下去：“我知道，小雨你给我点时间考虑好吗？我告诉你，我...我在大学谈了个男朋友，不过你放心，姐姐还是...还是...处女...”

小雨反握着姐姐的小手：“姐姐，没人会勉强你的，我们只是想我们一家能够开开心心的在一起生活，但一定要开心！我相信就算你不愿意过这样的生活，也不会把我们的事透露出去！”小雪点点头：“谢谢你...”她仰起头，在弟弟的唇上香了一下！小雨和姐姐相视一笑：“姐你休息吧！我下去了！”小雪答应一声。

在被窝里，妈妈和小雨说的一件事，改变了他的一生，倪楠已经申请了为期二年的欧洲警务交流考察的公费留学！她去的同时，也会带上小雨。倪楠已经为小雨办了自费留学！

倪楠这样做，有几个方面的考虑，一、小雨可以在外面的专心的学习，而不用考虑王忠等人的危险因素！而且，毕竟有了知识才是小雨最大的本钱。况且出国镀金对回国后的工作学习是很有帮助的！二、考虑自己已经40出头，如果想为儿子生个孩子的话，只有出国才能成为可能！如果再拖上几年，想生客就没那么容易了！三、也是出于倪楠的私心，她已经托人为自己和儿子在瑞士办了移民，当然这是不能告诉外人的，而他们移民的身份已经不是母子，而是34岁的高楠楠和24岁的倪波雨。移民过去后，他们就可以合法成为夫妻！倪楠要真正成为儿子的合法妻子！

天空飘着如丝细雨，就如同站台上即将离别的亲人们的心情，纷乱而伤感。倪珠把小雨紧紧抱在怀里，眼泪早已流了不停：“小雨，到了那边一定要好好学习，没事就给姨妈打电话...”小雨强忍着眼底的酸楚：“我知道，姨妈你也要好好保重，我每天都会想你的。”松开姨妈，看着眼睛红红的薛明，小雨握住她冰凉的小手：“明明姐...你要好好表现哦，等我回来的时候，你一定要在肩膀上多扛两朵花。不过...”薛明问：“不过什么？”小雨接着说：“不过不许你谈男朋友！”笑声冲淡了一些离别的伤感！倪楠握着女儿的小手：“乖女儿，如果你愿意和我们在一起，就打电话给我，我会让你姨妈送你去那边！”小雪含着眼泪点了点头！倪楠母子和送别的倪珠、小雪、薛明相互拥抱后，恋恋不舍的登上去省城的火车，从那里，他们将飞向辽阔的天空！

看着渐渐远去的火车，送行的人们感觉，自己的心似乎已经离自己远去...


──────────────────────────────────────────────────
第二部细雨绵绵
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



雨季三部曲/乱伦大合集


──────────────────────────────────────────────────
第一章久别重逢
────────────────────────────────────────

舷窗外如同３年前离开时一样，飘洒着绵绵细雨！望着渐渐清晰的、但仍然雾气蒙蒙的祖国的大地，小雨的心情只有一个词能形容——近乡情怯！３年了，已经离开３年了！离开魂牵梦绕的珠儿３年了，离开朝思暮想的明明３年了！还有自己的死党兄弟，还有那个只有一次缠绵的芳阿姨……

「哇……」

小雨的思绪被一阵哭声惊醒！

旁边的妈妈抱着一个６个月大的小女婴，正哄着：「哦……哦……蓉蓉乖……不哭……饿了吗？来吃奶……」

为了方便给孩子哺乳，倪楠并没有带乳罩，掀起紧身毛衣和内衣，就露出一只鼓胀胀的大奶子。本来倪楠的乳房就很大，现在处于哺乳期，里面满满的乳汁更是让乳房大的吓人，谁说的来着？波涛胸涌！呵呵！

小雨的第一个孩子倪蓉嘴巴刚碰着妈妈的乳头，立即吞进嘴里吧唧吧唧地吃了起来……倪楠疼爱的用手爱抚着倪蓉可爱胖胖的小脸蛋！

「咕咚……」

旁边的小雨吞了一口口水！假如不是在飞机上，他早就霸占另外一只美味了！「噗哧」一声轻笑，坐在小雨另一边的姐姐小雪探过头来轻声说道：「妈妈，小雨流口水呢，给他留点……」

倪楠轻轻一笑：「小声点，这里人多，马上要到了，下了机再吃吧？反正蓉蓉吃不完，涨得我难受……」

当看到外甥和妹妹的身影从出口走出来的时候，倪珠的双眼立即模糊了！虽然３年中自己也飞过去两次，可只有从现在开始，自己深爱的男人才又真正的回到自己身边！而且，再不用分开了！

眼前人影一闪，自己已经埋入了一个温暖的怀抱！那熟悉的体温、那熟悉的味道，还有那熟悉的呼唤：「姨妈，我好想你啊……」

不用太多的话语，就只在一个想字！两个人紧紧地拥抱着！因为出口拥抱的人特别多，所以也没人注意这年龄有些悬殊的两个人，在拥抱的时候还亲吻了几下！旁边一个声音传过来：「好啦……这里人多，别被熟人看见了，到车上再……」

是薛明的声音！

真的有３年没看见她了，虽然两个人经常电话、网络联系，但毕竟天各一方！

小雨松开姨妈，不理更加成熟的薛明的推拒，还是把她抱进怀里，在她耳垂上咬了一口：「明明，我想你……」

本来紧绷而推拒的身体在听到这句话时，立即变的柔软如棉，本来强忍着的泪水立即涌出了眼眶！反手抱住小雨，薛明大哭起来！

怎能不哭呢？铁石心肠的人啊此时也是化成了绕指柔。更何况是虽然外表坚强，可内心却温柔细致的薛明。这３年，她承受了太多太多的压力，工作上的，因为突然失去了倪楠已经让她习惯的帮助，让她一下子没了主心骨。于是，薛明只能在摸索中成长起来，一直到现在的市刑警大队副队长。

生活上的，已经２６岁的她不可避免的要承受依然单身的社会压力，以她的容貌身材和工作上的地位，自然而然的成为众多男性追逐的目标。

说心里从来没有动摇过那是骗人的，薛明也曾经考虑过，离开小雨的生活圈，重新回到在大家看来正常的人生轨道中，可是，最终薛明却没有走回头路，因为倪楠的一句话让她没法忘记：人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了。是啊，只要开心幸福，还要求什么呢？虽然离别很痛苦，可那毕竟是短暂的。现在，终于等到了……不过，在这段时间中，周岚倒是有意无意的对女儿时不时的，说着小雨这儿好那儿好，这对稳定薛明的芳心，也起了不少作用。

旁边的倪珠凑到边上：「虽然不忍心打断你们，不过……这里人多，别被熟人看见了，到车上再……」

又把薛明刚才说的话送了回来。薛明脸红红的从小雨怀中轻轻挣开，仰着美丽的脸蛋反驳：「我怕什么？我是他老婆……」

一边打开车门，倪珠一边啧啧叹道：「哎呀，现在的小年轻，还没过门就老公老婆的，不得了啊！」

薛明不依，冲上去要和倪珠闹：「坏姨妈，就知道欺负我……」

欢笑声给重逢的喜悦添上一抹浓浓的情意！

一家子坐上薛明从Ｂ市开来的别克公务舱，直接驶上了回Ｂ市的高速。抱着肥嘟嘟的倪蓉，倪珠疼得好似心头肉一般：「我的小乖乖，长的真可爱啊……让……」

倪珠本想说让姨妈好好亲亲，忽然想起这是外甥的女儿，好像应该叫自己姨奶奶。可是她又是妹妹的女儿，这个称呼可不太好说。

看出姐姐的为难，倪楠说道：「还是让她叫你姨奶奶吧！我和小雨商量好了，就说这个孩子是小雨在那边的私生子。毕竟不能在国内让人知道这是我的孩子……」

倪珠点点头：「是啊，不过这样也好……对了，楠楠，你真的决定不再接手公安这块了？」

倪楠点点头：「我不能再管那么大一摊子了。现在我的任务就是把小雨培养出来！」

倪珠点点头，转过头又开始逗蓉蓉。

坐在副驾驶上的小雨，看着旁边更加成熟、更加性感的薛明，不禁口水直流。

要知道，刚去国外那会儿，只有妈妈一个人陪在他身边，以小雨的精力和需求，倪楠一个人哪能吃得消。没多久时间，倪楠就受不了了。于是，她给小雪选择的期限立即提前，要么就从此陌路，要么立即飞到这边来一家团聚。说的好听，还不是要小雪来把她从性天欲海中解救出来。

小雪本来还是在犹豫中，谁知刚好被她看见本来互相很有好感的一个同学，和她最好的一个朋友在夜幕下的操场角落拥吻得镜头。于是，一切都解决了。小雪义不容辞的远赴海外，以解母亲于水深火热之中。可是加上一个青涩的小雪，似乎也不能让咱们伟大的小雨满足，再说，母子三人都还有学习、工作的事情。

于是，生育的事就一而再、再而三的拖下来。直到一年后，本来应该回国的倪楠又申请了深造的机会，在英国牛津攻读法学博士。直到不能再拖下去了，倪楠才坚决的怀有身孕，不过，这下可把小雪给害苦了，无奈之下，只能偶尔让姨妈倪珠来给她分担点。

不过，总的说来，小雨在欧洲这几年，真的可以用欲求不满来形容。这回回来，看见朝思暮想的宝贝明明更加的娇艳迷人，况且，此时薛明穿的是一条深色及膝短裙，因为开车的原因，裙子拉了上来，露出光滑似玉的性感美腿。而上身是一件紧身的嫩黄Ｔ恤，一对饱满的乳峰高高挺起，而腰腹裸露的一圈嫩白细肉，更是让小雨想入非非。

小雨伸出手，放到薛明光滑的大腿上：「明明姐，你真是越来越漂亮了……」

长久没有性爱滋润的薛明，粉腿刚刚被抚摸，全身就立即颤了一下，车子也跟着摇摆了一下。吓的薛明慌忙拍开小雨的狼手：「坏蛋，把手拿开，想死啊你……」

白了小雨一眼。小雨讨个没趣，悻悻然坐了回去。

这时候，后面传来一阵迷人的声音：「小雨，到后面来，姨妈看看你瘦了没有。」

小雨立马喜滋滋的钻到后面。而倪珠已经把睡着的蓉蓉交给坐在中排的小雪，把中间的位置空了出来。

小雨屁股还没挨到座位上，已经迫不及待的把嘴巴凑到姨妈的樱唇上，贪婪的舔吻着。好久没有品尝激情的倪珠也是连忙把小雨拥进怀中，和他唇舌纠缠。

一时间，车子里立即散发出一阵阵令人脸红心跳的动人呻吟和别样味道。

激烈的热吻持续了好长时间后，喘息着的倪珠把小雨推倒在妈妈的怀中，双手翻动，把小雨的裤子扒了下来，终于又与这朝思暮想的火热宝贝见面了：「乖小雨……终于又见到你了！」

这句话是对小小雨说的。握着似乎又大了些的坚硬肉棒，倪珠似乎像是在品尝一道美味佳肴一般，伸出香舌在通红光亮的龟头上舔着、吸着，小手也从下面捧握着小雨的两颗蛋蛋轻轻揉搓着！

两人的激情感染了旁边的倪楠，把儿子的脑袋紧紧抱在怀里，掀起毛衣和内衣，露出被奶水胀的更加饱满的乳房，倪楠用手捧着乳房，把乳头塞进儿子的嘴里：「好儿子，快吃……胀的难受呢！」

小雨立即贪婪的吮吸着甘甜的乳汁。妈妈已经答应他，以后不断奶了，让他天天都有新鲜的奶水可以享用。

倪楠一边给儿子哺乳，一边俏皮的把另外一个乳房中的乳汁挤在儿子的脸上，给他做了个人奶面膜：「嗯……乖儿子……好老公……快吃……吃得饱饱的……呆会好有力气肏你……的乖珠儿……」

倪珠此时也正努力的吞吃外甥的大鸡巴，好久没有做过深喉的她，不时咳嗽着、干呕着吐出大量的胃液，但她仍然用力的把外甥的大肉棒尽量塞进自己的咽喉，直到浓密的阴毛刺激着她敏感的鼻尖。紧接着她又低下头，把两颗滑溜溜的蛋蛋轮流含进嘴里吮吸着，给外甥带来莫大的快感的同时，她自己也体会着激情的美妙感觉。

他们这边激情燃烧不要紧，可把前面的小雪和薛明给害苦了。小雪还好，因为一直呆在弟弟身边，可不缺美妙绝伦的性爱滋润，其实好多时候她都被弟弟肏的死去活来。薛明可就不好受了，早已经品尝过性爱滋味的她，这么多年只能偶尔靠自慰稍解生理之苦，而现在和心爱的情郎相逢了，却只能听着他们在一边颠鸾倒凤，而且还要专心致志地开车，当真是痛苦万分。

此时，倪珠终于不能再忍受下体阴道中那钻心的麻痒，她直起腰，把套裙撩起系在腰间，露出穿着黑色开裆裤袜的肉感下身。那双腿之间的私密之处，浓密黑亮的阴毛从中，肿胀肥嫩的阴唇之间，此时早已是爱液横流，一开一合间，阴道中仍然不停的冒出越来越多的淫液。

把外甥的裤子脱掉扔在一边，倪珠立即跨马上鞍，蹲站在小雨的胯上，伸手扶住外甥杀气腾腾的大鸡巴，把龟头顶在自己的滑腻阴道口，然后用力坐了下去，「啊……好疼……」

因为用力过猛，倪珠竟然一下子把外甥硕大的肉棒，整个吞进许久没有吃荤的阴道中，而龟头也是一下子就冲进了她娇嫩的子宫口。这一下子让她消受不了，剧烈的胀痛感，让她忍不住皱眉呼痛。

一边的倪楠取笑起姐姐来：「咯咯……姐……心急吃不了热豆腐啊，看你那馋样儿，是不是小骚屄被捅破了？」

倪珠忍着痛白了妹妹一眼：「你就笑吧……坏东西……看我不一天到晚把……老公的鸡巴……夹在屄里……让你看都看不着……」

闻言倪楠笑得更厉害了：「哈哈……我没什么……就怕前面人家的明明姐不同意……啊……小坏蛋轻点咬……」

小雨也看不惯妈妈欺负姨妈，在娇嫩的乳头上轻咬了一口。

本就如坐针毡的薛明狠狠地道：「你们要肏就肏，别拉上我，就不能让我专心开车啊？」

意识到危险，倪楠姐妹俩不再斗嘴，姐姐双手撑在腿上，开始用已经适应的滑嫩阴道来回套弄外甥一柱擎天的大鸡巴。而妹妹也把另一个乳头塞进儿子的嘴里……这样一来，车子里除了小雨吮吸母奶发出的啪唧啪唧声，和姨甥俩阴部撞击发出的啪唧啪唧声外，只剩下倪珠嘴中不时传来的浪语淫声。因为是在高速上，况且车子的玻璃都是深色的，根本不怕会被外面的人发现。

虽然因为长时间没有做爱，倪珠很快就迎来了高潮，可正如她所说，似乎真的要把小雨的鸡巴一天到晚的夹在屄里，高潮过后的她，仍然把粗大的肉棒套在小穴中，只是趴在外甥的身上，与他一起分享妹妹的乳汁。

休息一会，就又直起腰来，再次运动她稍显丰腴的嫩腰，继续在外甥那不显疲态的鸡巴上工作起来。

在运动的车上做爱，与在床上做爱当真有不同的趣味。在床上做虽然可以自如的控制自己的身体，却多少少了一点意外的快感，就好像现在倪珠正上下套弄的欢畅，这一下支起腰，刚要把紧紧还剩下半个龟头的大肉棒重新吞进去，谁知车子一晃，倪珠重心不稳向前跌去，可她下落的力量并没有减少，无巧不巧的，龟头好似长了眼睛一般，钻进姨妈玲珑娇小的菊花里。因为倪珠的下体早已泛滥成灾。后面当然也是一片滑腻，所以，这一下子小雨的龟头竟然全部挤了进去。

这一下可把倪珠疼坏了。她虽然已经４０多岁，可这后庭依然是朵处女花。

突然被小雨那么巨大的阳具进入，怎么不让她痛入骨髓：「啊……好疼……坏蛋……进错了……快拿出来……」

本来后面突遭重创，倪珠本能的要直起腰来，谁知小雨却突然紧紧地抱住姨妈的腰，把她紧紧地钉在自己的肉棒上：「好姨妈，都已经进去了……干吗还出来？……里面好紧啊……舒服……」

倪楠终于搞清楚状况：「哈哈……姐……后庭被开苞舒服吗？……这小坏蛋在那边学了好多乱七八糟的玩意……特别对后面很感兴趣……嘻嘻……」

倪珠正被撕裂的痛苦折磨着，已经没有心情再去和妹妹理论，她紧抱着外甥，央求道：「好老公……慢……慢点……等会啊……里面裂开了……」

看来当真疼得厉害，两行清泪已经滑过脸颊。

这时候，前面的薛明发话了：「姨妈……可能不能满足你了，还有１０分钟左右要下高速了，抓紧时间啊……」

晕哦，倪珠现在可是刀下鱼肉，任人宰割了。

小雨一把按住姨妈两片肥嫩的屁股肉：「好珠儿，长痛不如短痛……」

正说着，他竟然用力猛顶，又是一声痛叫，在姨妈娇啼的伴乐声中，小雨终于完成了对姨妈后庭的占有……


──────────────────────────────────────────────────
第二章九月菊花开
────────────────────────────────────────

巨大的阳具深深的钉在娇嫩的肠壁里，原本充满褶皱的菊花门，早被撑的平平的，甚至开始泛出丝丝血迹。倪珠竟然这次没有喊叫，小雨睁眼一看，原来妈妈已经把姨妈的红唇吸进嘴里，难怪没有叫声。但是姨妈紧绷颤抖的身体，却告诉他现在她是多么的痛苦。只是肛门中那紧紧压迫的巨大快感，却让小雨无论如何也舍不得把肉棒拔出来。

紧抱着姨妈的丰腰，小雨在姨妈的颈项中一面舔吻，一面安慰道：「好姨妈，妈妈的菊花已经也早被我开了，连姐姐都享受过了，不信你问她……」

抱着蓉蓉的小雪不以为然：「呸……什么享受，第一次把我疼昏过去了都……」

与妹妹的嘴唇分开，满脸泪珠的倪珠恨恨得看着小雨：「你个小冤家……差点没把我疼昏过去……你怎么喜欢这玩意？不嫌脏啊？」

倪楠伸出手指在姐姐的菊花四周轻轻按摩：「姐，你不知道，外国那些洋鬼子都喜欢玩这个……网络上还说相当一部分女孩子前面还是处女，后面早就被开苞了……再说，你又不是不知道这家伙的厉害，就我和小雪哪能对付的了啊！如果再碰上月经来什么的，就更要命了，没办法呀，只好随着他来了……不过习惯了以后，也另有一种感觉！」

说着给了儿子一个温柔甜美的微笑，好像在回味那种美妙的滋味。

一个说痛，一个说爽，倪珠真不知道听谁的，但不管听谁的，现在那大家伙都已经钻进去了，自己还能怎么着？

这时候前面的薛明说话了：「小雨我告诉你啊，她们我不管，反正我……后面你可不能碰，要不然我非把你那鸡巴给割了！」

已记不清什么时候听薛明说过这么露骨的淫词，这乍听之下，仍然挺立在姨妈后庭中的肉棒不自觉的一挺。「哎呀……」

倪珠又是一痛，不由得叫了一声。

薛明立马给了警告：「这就下高速了啊，姨妈你要克制一下哦！」

不理薛明的笑话，倪珠哀求起小雨来：「好宝贝……好老公……要不我们回家里再做吧？万一被人家发现……」

如今的倪珠，已经是Ｂ市的副市长了，这要是被人家发现堂堂一市之长，和一个小青年在行驶的车子里颠鸾倒凤，那绝对是Ｂ市第一大新闻。

不过小雨好像是吃了秤砣铁了心：「不能够，如果现在出来，下次会更痛的，你现在没感觉里面已经湿漉漉的吗？应该已经适应了吧！好老婆，你就忍着点吧……」

说着抱起倪珠的身体，转身把姨妈压在身下。

现在的小雨，已经不是以前那个任人砍杀的小雨了。在欧洲这几年，倪楠不但敦促他用心学习文化，更是把他送进一家英国著名的跆拳道会馆，让他学习搏击之术。几年下来，不但让小雨身体更加强健结实，手底下的功夫更是大有长进。

这时候，他抱着姨妈百十多斤的身子，还真是像捉小鸡一样。无可奈何的倪珠乖乖的躺靠在妹妹怀里，一双肥嫩的大腿，被外甥的双手高高撑起。丢下一句「冤家……轻点儿……」

后，把头埋在妹妹双乳之中，一付任人宰割的样子。

小雨轻轻抽出一半鸡巴，在姨妈的水嫩阴户中挖出一把淫液，涂抹在棒身上，然后又顶了进去。

在姨妈弱弱的呼痛声中，小雨又是尽根而入。不过从倪珠的反应来看，似乎已经能够承受。大喜的小雨，开始缓缓的抽动。

此时车子已经进入市区，不过因为车子的玻璃都是深色的，只要不仔细往里看，根本不会知道里面正发生什么！饶是如此，小雨也是兴奋不已，毕竟是在车来车往的大街上，和自己的亲姨妈淫乱，就是这种气氛，也让他比平时多出多半快感。

随着倪珠的肛门中开始分泌更多的肠液，而肠肌也已能渐渐适应异物的插入。

小雨抽动的力量和速度都开始加重加快，虽然不能和在阴道中肆无忌惮的动作相提并论，但也已经幅度不小。而随着痛苦的慢慢消失，正如倪楠所说，一种迥然不同的奇怪滋味也开始激发起倪珠久荒的性欲，阵阵不知是疼是甜的呻吟，从她快要被咬出血丝的唇间吐出：「嗯……真的不一样……很奇怪……可是……想……大便……」

一阵阵便意随着外甥鸡巴的进出，刺激着她的脑神经。害她真的怕不小心会出来。于是，她的肛门括约肌更加有力的勒紧小雨的棒身。阵阵强烈的快感，让小雨的持久度大大降低，兴奋度却大大提高，把姨妈的双腿抱在怀中，一手扶在椅背的靠枕上，小雨大刀阔斧的进出着：「呵呵……姨妈……乖珠儿……你这屁眼儿可真紧……唔……爽死了……」

越来越激烈的冲撞，使得倪珠感觉自己随时随地都会失禁：「老公……老公……轻点……轻点……「小雨稍微减缓一点速度：」

还疼吗？「倪珠摇摇头：」

不是……我……我要忍不住了……要拉出来了……「说到这里，倪珠当真羞得无地自容。假如真的在这里当场拉出来，估计一辈子都不能在妹妹和那两个小妮子面前抬起头来了。

小雨一听，更加用力的在姨妈的肛门中捣弄：「乖珠儿……那只是神经反射，不会拉的啦……哦……就算真的拉了……这也没外人……」

前面的薛明噗哧一笑：「姨妈，这可是局里的公车啊，万一被别人闻出什么来……我可怎么解释哦！」

倪珠反唇相讥：「你个小妮子就好好笑话姨妈吧……呆会儿到家……看我不让小雨……把你那小骚屄给……肏坏了……」

两人的斗嘴惹得倪楠母女俩一阵咯咯娇笑，小雪对弟弟说道：「小雨，你就快点吧，这不快进小区大门了，你总不能和姨妈这个样子下车吧？」

薛明接道：「以前不行，现在可以了……估计姨妈已经想到会有这种情况，两个月前她就让物业加盖了一间车库。车库里面可以直接去客厅啦！」

小雪恍然大悟似得点点头：「噢，那你们俩慢慢来吧……」

小雨本来也有点急了，想快点在姨妈体内发射。听到薛明所说，心中大定，伏到姨妈的一对大奶子上舔了一口：「亲姨妈……还是你想得周到！」

倪珠脸上红霞乱舞：「呸……谁那么想了……」

小雨猛一用力，又把鸡巴整根贯进姨妈的小肉洞：「嘿嘿……什么那么想了？你不是那么想的？我知道姨妈疼我……等会我就抱你进去……」

忽然车子停了下来。原来车子已经到了，现在已经驶进了车库里。薛明打开车门道：「我和阿姨拿行李，小雪抱蓉蓉，小雨，姨妈就你报进去吧！」

倪珠可真的不好意思就这样让外甥抱进去，挣扎着要推开小雨：「宝贝，等进去了姨妈再让你肏.……快起来……」

小雨却用劲把姨妈抱在怀里，一挪屁股钻出车子，托着姨妈地肥嫩屁股，无尾熊般抱在怀中：「嘿嘿，我这小弟弟可舍不得离开你那温柔洞，还是老公把你抱进去吧！」

倪珠只好双腿紧紧缠在外甥腰间，双手紧揽着他的脖子，羞得把脸埋在外甥颈窝之中，不敢看旁边几个女人的咯咯笑脸。

到了客厅，小雨把姨妈放在铺着碎花桌布的餐桌上，站在地板上，又开始了活塞运动。虽然少了车上的偷欢刺激，倪珠也可以全心享受外甥带来的肛交快感。

双手搓揉着自己的巨乳，挺起肥臀承受外甥的大力奸淫：「唔……里面要化了……好老公……肏屁股原来……也有快感……啊……好刺激……用力肏姨妈……肏姨妈的屁股……啊……」

越来越多肠液的滋润，让小雨觉得姨妈的屁眼里即紧凑又滑腻，鸡巴也不再像刚开始那样被勒的发疼。于是小雨紧抓着姨妈稍显柔软的腿肉，飞快的挺动着他湿润的肉棒。

不理忘形交欢的娘俩。薛明提着行李来到一楼的主卧门前，掏出一把钥匙打开。自从小雨母子俩走后，薛明就搬到了这里住。一是为了看房子，再有就是躲开爸爸不停让她相亲的唠叨。不过周岚到不是怎么催她。但是她搬来这里后，周岚却经常跑来看她。为了怕妈妈发现主卧和地下室中的秘密，平时她都是把主卧的门锁上的。

打开房门，薛明把倪楠让了进去。倪楠看着一丝未动的房间摆设，还有依然呆在原地的，她和姐姐与儿子的暧昧合影，以及一尘不染的陈设，扭过头来对薛明报一感激地一笑：「明明，谢谢你，这几年让你受苦了……」

薛明动情地把身子靠近倪楠的怀中：「不，只要想着以后可以和……你在一起，就不觉得苦……」

只是，再坚强的女人，内心都是柔弱的，薛明的眼中无声的落下泪来。倪楠轻拍着薛明的后背安慰着：「不哭……不哭……以后我们再也不分开了……」

说着说着，她也陪着薛明抽泣起来。

是啊！３年了，对一个女孩子来说，有多少个３年可以挥霍啊？倪楠更坚定自己心中的想法。她把薛明拉到床沿坐下：「明明，这次回来，我要做的第一件事，就是要你和小雨订婚！」

薛明脸上一红：「干吗那么急啊？再说，小雨不是已经娶了您了！」

倪楠轻轻一笑：「怎么？吃醋啦？」

薛明更羞：「才没呢……」

笑声让两人的关系更加亲密。倪楠接着说：「我和小雨的夫妻关系毕竟不能带到国内来，在这里，我还是他的妈妈，他还是我的儿子。而你和小雨都不小了，也到了谈婚论嫁的时候了！再说，现在除了你，谁还能在做了小雨的妻子后，还能让他亲妈陪他睡觉？……」

「啊……好爽……美死了……老公肏我的屁股……肏我的屁眼……啊……屁眼也能高潮……好美啊……我要死了……」

外面传来的淫叫打断了两人的悄悄话。倪楠拉着薛明的手说道：「出去吧，你姨妈不行了，该你这做妻子的去伺候老公了。两个人一前一后回到客厅。

倪珠整个人躺在餐桌上，而她的肥臀却高高悬在半空中。小雨的鸡巴仍然深深的插在她的肛门里，可她的阴道中却喷出了好多浓浓的淫液。当小雨把肉棒缓缓抽出的时候。她的肛门里开始往外流着透明的性液，原本紧紧缩在一起的菊花，此时已经全部开放，呈现出一个圆圆的红洞，甚至可以清楚地看见鲜红的肠壁。

薛明俏皮的挨到倪珠耳朵边上：「姨妈，怎么样？」

失神的倪珠微微睁开眼睛，喘息着：「嗯……要被他弄死了……就是……就是想去卫生间……」

薛明咯咯笑着扶起倪珠：「我扶你去……」

倪珠慵懒的靠在薛明身上移向卫生间。

倪楠看着儿子那仍然坚挺的，油光发亮的大肉棒，伸手握在手心来回套弄：「乖儿子，还没爽啊？要不要妈妈陪你？」

小雨嘿嘿笑着：「当然要……」

说着抱住妈妈就要给她脱衣服。倪楠却拉住他的手：「你要妈妈也不能给你！」

小雨诧异的问道：「为什么啊？」

倪楠蹲在儿子腿间，用舌尖在儿子的鸡巴上舔了一口：「妈妈现在只能先给你尝尝，你可还有个小妻子要安慰呢……」

说完张嘴把儿子的龟头含进嘴里吞吐吮吸。

小雨顺了妈妈的意思，但他不以为然地道：「就算我现在把你肏舒服了，也能再让她死去活来。」

倪楠一边为儿子口交，一边夸儿子：「是……我的小祖宗……你是超级猛男……还有根超级大鸡巴……行了吧？」

说完娇媚的白了儿子一眼，然后专心为儿子服务。

薛明把倪珠扶进卫生间，恰巧小雪也在里面给蓉蓉换尿布。见两人搀扶着进来，小雪笑着问道：「姨妈，感觉怎么样？」

倪珠坐到马桶上，嘘了一口气：「怎么你和明明一个口气？说真的，我也不知道是什么感觉。说难过吧，那家伙在后面塞着感觉挺充实。说舒服吧，可总觉得快要拉出来了……说不出来……」

薛明帮小雪抱着蓉蓉，又问小雪：「小雪，那你说你有什么感觉？」

小雪脸红红的笑着反问薛明：「明明，你不是已经跟小雨说了，如果他敢干你的屁股，你就把他的小弟弟给割了吗？怎么还问啊？」

薛明没说话，就是以奇怪的眼神看着小雪。小雪被她看的浑身不自在：「明明你老看着我干吗啊？我脸上有花？」

薛明说道：「记得以前你多清纯、多可爱啊，现在连‘干’都说出来了。」

小雪嘻嘻一笑，不以为然地说：「噢，就许你和姨妈说肏啊肏的，我说个干都不行啊？」

旁边的倪珠噗哧一笑：「这两个死丫头，怎么又把我绕进去了……明明，这没你什么事啦，你去和你的好老公叙叙旧吧！」

小雪一把抱过蓉蓉，把薛明往外推：「是啊是啊，让你老公和你好好‘干’」薛明不依：「坏小雪，你也敢调侃我？」

可还要再找她算账，门已经被关上了。

定了定神，薛明往客厅走去……


──────────────────────────────────────────────────
第三章小雪的自述（上）
────────────────────────────────────────

在温水中泡了一会，倪珠的精神好了许多。看着一边忙碌而娴熟的照顾小蓉蓉的小雪，不禁好奇地问道：“小雪，你可真会照顾小孩啊！不知道的人还以为是你的孩子呢！”

终于给蓉蓉清理好，小雪嘘了口气，抱着蓉蓉坐在梳妆台前的的大理石凳子上赔姨妈聊天：“你不知道啦，自从妈生完蓉蓉以后，就做了甩手掌柜了，除了给她喂奶以外，不是和小雨东跑西跑，就是赖在床上不起来，要么就是啃她的书，好像蓉蓉就不是她生的！”

倪珠听着小雪的唠叨，深有同感：“谁说不是，当初她生你和小雨的时候，也是这么干的，那时候可把我害苦了……哈哈，现在轮到你了……对了，小雪，你刚去的时候，小雨是怎么对你的？”

听到姨妈的询问，小雪的脸立马绯红。脑海中泛起当初在法国自己刚进那个家门时，弟弟那差点把她给烧化了的眼神：“他能怎么对我？没怎么啊？对了姨妈，你那水凉了吧？我给你加点？”

倪珠可不愿意让小雪把话题给绕开去：“别打岔，跟姨妈说说有什么好害羞的？”

小雪脸红的好似早升的朝阳一般，抱起蓉蓉起身走出卫生间：“姨妈你慢慢洗，我带蓉蓉去睡觉了！”

倪珠的好奇心被勾了起来，她想要喊住小雪，可小雪早已溜出门去！不甘心的倪珠，顿时来了精神，她站起来擦干身上的水珠，拿起小雪已经给她准备好的一条开裆运动短裤，穿好后就上了二楼。

推开小雪的房间，小雪正斜躺在床上，一手支着香腮，一手轻拍着已经昏昏欲睡的蓉蓉。看见姨妈跟了进来，本来还没褪去的红潮又涌了上来：“姨妈，你还不累啊？”

倪珠轻轻的躺在蓉蓉的另外一边：“好小雪，你就告诉姨妈吧！嗯，这样好了，你告诉我，姨妈就答应你，去和你妈说，让你继续你的学业。怎么样？”

原来，小雪虽然答应了妈妈，加入他们的行列，但是，她仍然想要能继续完自己的学业。虽然妈妈答应她，在国外的时候也让她进了学校，可是有小雨在，想要学的好真的很难。于是，上次倪珠去看他们的时候，小雪就偷偷的和姨妈商量，等回国的时候让她继续上学。倪珠问她为什么不直接跟妈妈说，小雪哭丧着脸告诉她，妈妈竟然要她把照顾好即将到来的孩子做为本职工作。

看着小雪委屈的样子，倪珠忍不住一阵娇笑。看见小雪愤怒的眼神，倪珠连忙说道：“好好好，这样好了，我答应你去和你妈说说，但是能不能成功我可不打保票啊！再说了，你去上学了，这个小囡囡还真没人带啊！”

小雪立即转怒为喜：“姨妈你放心了，只要能让我去上学，蓉蓉的事包在我身上，大不了我带着她去上学…”

看着姨妈那目瞪口呆的样子，小雪连忙改口：“当然是不可能的…”

倪珠笑打了她一下：“坏丫头，好了，我答应了，你也该满足一下姨妈的好奇心了！”

受不了姨妈的纠缠，小雪一边哄着‘小妹妹’一边脸红红的把她刚到国外时的事情娓娓道来。

我下飞机的时候，只有妈妈来接我。当时妈妈穿着一件水洗白的紧身牛仔裤，一件白色紧身毛衣，外面套了件羽绒小背心，看上去既性感又青春。当时我真是佩服小雨的厉害，竟然能让已经４０多岁的妈妈看起来那么亮丽、那么迷人。当时身边好多的老外都是色迷迷的看着妈妈。我能看得出来，妈妈非常满意那些老外的表现。呵呵…

说实话，那么久没见，真的很想妈妈，我和妈妈拥抱了好久才钻进了妈妈的车子。

路上我问妈妈小雨怎么没来接我，妈妈给了我一个神秘的眼神：“我对小雨说你明天才能到，我要给他一个惊喜！你不知道，我和他说你已经答应要过来的时候…呵呵…”

妈妈使坏，话说了一半却不说了。

我好奇心被勾起来了，就缠着妈妈要她告诉我。

妈妈过了好一会儿才神秘的问我：“你真的要知道？”

我连忙点头：“好妈妈，你就告诉我啦…好妈妈…”

妈妈笑着说：“好吧，那就告诉你，当时我和你弟弟穿得很少，都只穿了条内裤…”

听妈妈说到这里的时候，我能看见妈妈的脸上，现出一抹动人的光辉。那里面有害羞，有激情，还有浓浓的快乐。看来妈妈真的已经把自己全身心的都交给了小雨，她也从中获得了最大的幸福，说真的，本来我还是很紧张，也有些害怕就要和亲弟弟改变了的关系。看着妈妈的表情，我心里也轻松了很多。我想，小雨能给与妈妈的，当然也能给与我。

旁边听得入神的倪珠也在心中暗暗点头，是啊，自己又何尝不是这种感觉呢！

和外甥在一起时那种无拘无束的快乐，那种血浓于水的幸福，又有几人能够体会到呢？

小雪接着说下去。

妈妈接着和我说的话，真的让我脸红得要烧起来了：“我跟小雨说你最近几天就要来了，你猜怎么着？小小雨当时就立正了…咯咯…”

妈妈的话让我莫名其妙，什么小小雨当时就立正了？我连忙问妈妈：“什么小小雨？你们的孩子？不可能的，你们不是还没要吗？”

妈妈使坏，故意不告诉我。

我不依，妈妈看逗得我差不多了才说：“好好告诉你，就是你弟弟的大鸡巴当时就硬了，把内裤顶的老高！哈哈…”

当时，我就差没找个地缝钻进去了。

倪珠看着小雪自然而然的把大鸡巴三个字说出来，神色自若，看来，小雪也真正的融入了这个小社会。

我羞得半天没说话，妈妈以为我生气了：“怎么了？不高兴了？”

看我还是不说话，妈妈有点严肃的和我说：“小雪，你既然已经决定和我们在一起，就不能依世俗的心态自处，你自己清楚，我们的关系，是世俗厌恶的，但是，正因为这样，我们才从中享受到世俗享受不到的快乐，所以…”

我没让妈妈说下去：“好啦妈，我知道了，我就是有点害羞嘛！人家还是个处女…”

妈妈看见我的样子，也放下心来，又嘻嘻哈哈的调笑我：“嘻嘻，对了，咱们小雪还是个没开过苞的嫩芽，到时候可得要小雨轻轻的！”

我连忙上去捂住妈妈的嘴：“妈…你讨厌”回到家里的时候，妈妈很自然的脱掉了自己的外衣，只剩下一条小雨最喜欢的灰色开裆平底运动短裤，我能看得出来，妈妈的身材比在国内更好了，尤其是她的皮肤，好像比我的还要嫩。妈妈拿出一条和她的款式一样的粉色短裤扔给我：“来，把衣服脱了，去好好洗个澡，然后就穿这个！”

我洗完澡的时候，真的是下了很大的决心，才只穿着那条短裤去了客厅，妈妈看见我的时候，看得出她很满意，她对我说：“小雪，你真美！”

我知道自己是个大美人，只是因为年龄的原因没有妈妈的身材看上去惹火，不过我还是很有自信的。

妈妈说：“小雪，小雨等会就回来，你躲在窗帘后面，我叫你再出来。”

我点了点头，看得出来，妈妈对她设计的事情挺期待的。

没一会儿，门铃就响了，妈妈给了我一个眼色，我会意的躲到落地窗帘的后面。妈妈看见我藏好以后，就去开门，我只能从窗帘的缝隙中看到客厅的情况。

妈妈先是从门镜中往外看了看。呵呵，她只穿着一条开裆裤，只不过临时套了一件应该是小雨的T恤，虽然遮住了她那对大奶子，不过结实的大腿可是全部裸露在外的。这个样子被别人看到的话，可不太好。确定就只有小雨，妈妈把门打开，小雨闪身进来。好久没看到小雨了，第一眼看到他，发现他长高了不少，最重要的是比以前更加健壮了，就像一个小牛犊！真壮！

妈妈刚把门锁好走进来，小雨就一把把妈妈抱进了怀里。当时我可差点叫出来了，因为他不是拥抱，而是拖着妈妈的屁股，把妈妈整个儿抱进了怀里。妈妈双腿叉开盘在小雨的腰上，双臂勾着小雨的脖子，和他热烈的亲吻。小雨只是一只手抱着妈妈的屁股，另外一只手掀起妈妈的T恤伸了进去。

虽然我不是第一次看他们那样子，可当时我还是觉得浑身都在抖，心快跳出来了。妈妈松开双手，把自己的T恤脱掉，露出那对丰满的奶子。小雨把妈妈的屁股往上拖了拖，刚好把妈妈的乳头送进他的嘴里，好像小孩子一样吮吸。我可以看见妈妈这个时候的表情，就像是在为她的宝贝哺乳一样，充满了母性的光彩。

当时我在想，妈妈竟然可以把母爱的慈祥和性爱的激情合二为一，真是不可思议！

我听妈妈说：“宝贝，想我吗？”

小雨忙着吃他的美味，哪有空说话，就只是鼻子里哼哼！妈妈让小雨吃够了，才拍着他的头说：“乖儿子，把妈妈放到沙发上，你吃饱了我还没吃呢！”

我当时没听明白妈妈的意思，小雨有什么好让她吃的啊？再往后看才知道，小雨把妈妈放到沙发上，然后就开始脱自己的衣服，很快就脱的一丝不挂。

说真的，当时看见小雨那结实的肌肉，我的第一个想法就是想摸摸，呵呵…

然后我就看见了小雨那根坏家伙。真的好大，我敢保证比蓉蓉的胳膊要粗要长。

那么大，怎么可能进入我下面那么小的洞洞里面？接着，我就知道妈妈要吃什么了！她像捧着国宝似的把小雨的鸡巴放在手里，然后伸出红红的舌尖在小雨那紫红的龟头上面轻轻舔了一下，然后就用舌头绕着圈儿在龟头上打转。很快就把整个龟头舔的油光发亮。

小雨怪妈妈太慢：“妈妈，今天怎么了？只是舔啊？快吃啊？”

妈妈白了小雨一眼：“猴急什么啊？舒服的在后面呢！”

然后她仍然只是用舌头在鸡巴上舔着。只是范围扩大了。后来我才知道，妈妈是故意做给我看，让我学的，呵呵…

在小雨的不断催促下，妈妈终于开始吞吐小雨的鸡巴了，刚开始的时候，她只是把小雨的龟头吞进嘴里，可是渐渐的，越来越多的部分被她吞进去，到后来，简直太不可思议了，妈妈竟然把整根鸡巴都吞了进去。当时我想天啊！小雨的大家伙可能已经接近一尺长了，妈妈的口腔能有多深啊？都插到哪去了？后来我才知道那已经不是口交了，而是喉交！真佩服妈妈，对了，姨妈你能把小雨的大家伙全部吞下去吗？

倪珠没想到小雪会突然问自己，一愣之下想了想道：“吞是能吞下去，但是坚持不了多久！”

小雪点点头接着说。

妈妈好像已经非常适应了，她一直把小雨的大家伙吃下去，直到鼻子碰到小雨的肚子。然后还用眼神看着小雨的眼睛。小雨好像就是要这时候的感觉的，看他的样子，真是快活的要命。他一只手叉着腰，一只手扶着妈妈的头发，好像是做爱一样开始抽动鸡巴，妈妈就大张着嘴巴任由小雨抽动，好多的口水从她口角流出来。看到那幅场景，我觉得自己好像全身都烧了起来，不由自主地手就放到了我的小穴上面，因为那里好痒。


──────────────────────────────────────────────────
第四章小雪的自述（下）
────────────────────────────────────────

过了一会，妈妈吐出小雨的鸡巴，我能看见小雨的大家伙整个都被妈妈的口水弄得湿漉漉的，就连下面的两个小蛋蛋也被口水弄湿了，还有一丝口水顺着蛋蛋中间滴了下来。妈妈向我这边瞟了一眼，那意思好像是让我看仔细些。接着她又张口把小雨的蛋蛋含进嘴里啧啧有声的吮吸，手也不闲着，握着小雨的大家伙上下套弄。

好一会儿把小雨弄得舒服了，妈妈让小雨坐到沙发上，然后张开大腿跨到小雨的肩膀上，把她的下身靠在小雨的脸上。那短裤的开叉已经被红肿的阴唇撑开，好像是个开了口的包子露在外面。妈妈对小雨说：“老公，快来，我的小骚屄要你疼！”

小雨双手捧着妈妈好圆好圆的屁股，把整个头都埋到了妈妈的双腿中间，虽然看不见，但我能听到他嘴里发出的啧啧的声音。我的手指不由自主地已经在我的小洞洞里轻轻的扣弄。当时我真的好想象妈妈那样被小雨舔弄。

让小雨美美的品尝了一会儿，妈妈又有了新花样：“儿子，今天咱们来点不一样的！”

小雨从妈妈的胯间抬起头：“什么不一样的？”

我看见小雨的脸上也是湿漉漉的，全是妈妈的水。妈妈从小雨身上下来，弯腰把自己的短裤给脱下来，然后套到小雨的头上，这样小雨什么也看不见了，他奇怪的问妈妈：“楠楠，你要干吗？”

我一听小雨喊妈妈楠楠，心里就是一阵颤抖，好多的水从小穴里流了出来。那种错乱的感觉让我感觉好刺激。

妈妈一边向我这边走过来，一边回答小雨：“呵呵，一会儿你就知道了，乖乖的坐好，有你舒服的，不许偷看啊！”

妈妈拉起已经瘫坐在地上的我，一边把我拉过去，一边在我耳边轻轻说道：“照着我的样子，去疼疼你弟弟的大鸡巴，味道真的很好！”

说着，妈妈已经把我按跪在小雨的双腿之间。看出我的迟疑，妈妈握住小雨的鸡巴，另外一只手轻轻压着我的头，让我靠近小雨的鸡巴。很快我就能感受到从那里传来的阵阵热度，第一次如此近的看到男性的生殖器，心脏都好像要跳出来了。我害怕的抬头看了看妈妈，妈妈点点头，给了我一个鼓励的眼神。

说实话，当时我真的都不知道是怎么继续下去的？我怎么会那么轻易的抓住了小雨的大家伙？我怎么会那么轻松的就接受了亲弟弟性器官的吸引？难不成我们这一家都有这种怪癖？真的不明白！

但是我还是接着做我该做的事了，我深吸一口气，紧紧地闭上眼睛，张开小嘴，把舌头伸了出来，颤抖着在小雨的龟头上舔了一口，当时感觉的就是，好热，有点点咸！小雨这时候说话了：“呵呵，要吃就吃，干吗还要把握眼睛蒙上啊？”

妈妈这时已经把头靠在我的肩膀上：“嘻嘻，一会你就知道了，好好享受吧你！”

说着又轻推了一下我的肩膀。我只好继续伸出舌头在小雨的龟头上，学着妈妈的样子继续舔吸。然后就是张大嘴巴，试着把小雨的龟头含进嘴里。

可能是我的牙齿刮到他了，他皱了皱眉，把他那大家伙往后退了退。我连忙把嘴巴张到最大，尽量不让牙齿与他的嫩肉接触。妈妈似乎对我的动作很满意，给了我一个鼓励的抚摸。于是，我开始上下吞吐小雨的鸡巴。虽然，有好几次牙齿仍然刮得小雨感到疼痛，但是总体来说他应该是舒服的。因为他开始用手扶着我的头发，轻声呻吟：“嗯……妈妈……怎么你的嘴巴好像和刚才不一样……技术也退步了？嗯……”

妈妈悄悄让我吐出鸡巴，她用舌头在上面舔了一下，然后笑道：“怎么会呢？可能是我的嘴巴酸了！”

说着她好像忍不住地在小雨的大腿上舔了一下。她刚舔过就后悔了，因为，这个时候我的嘴巴已经又把小雨的龟头纳了进来，如果是妈妈在吃，那是谁在舔他得大腿？

小雨立即感觉到不对之处，连忙把套在头上的短裤扯开。当看见跪在他双腿之间给他口交的我时，他的眼神中透露出的是又惊又喜：“姐……怎么会是你？”

我的脸好像是火烧似的，就当没听见他的话，闭上眼睛专心致志的吞吐着我嘴巴里的大家伙。

趴在我背上的妈妈泄气的站起来：“讨厌，被你发现了。”

说着她趴到小雨的怀里，亲了他一口：“喜欢你姐姐这样吗？”

小雨连忙说道：“当然喜欢了！”

我偷偷睁开眼，发现小雨正笑咪咪的看着我，当我羞得还要再次闭上眼睛的时候，小雨一把把我拉起抱进他的怀里，狠狠地在我脸上亲了一口：“好姐姐，我想死你了！”

我顺着他的意思也对他说：“我…我也想你…们啊！”

话还没说完，我的小嘴已经被小雨霸道的含进他的大嘴里。这个不是我的初吻，但绝对是最激烈的一次接吻。小雨好像是要把我真个都吸进他肚子里似的！我的舌头好像已经不是我自己的了，整个都在小雨的嘴巴里，被他吸的又疼又麻！当时我就不干了，在他肩膀上捶了几下，他才放了我的舌头：“坏蛋，你要把我舌头吃掉啊？好疼！”

死小雨就在那看着我嘿嘿傻笑！妈妈在我后面伸出手来，一把抓住我那比她小上一号的乳房，轻捏了一下，一种莫名的快感让有点眩晕！妈妈开口了：“对啊，笨小子，就知道在你姐姐嘴巴里找食，这里不是有更好吃的吗？”

小雨到听话，没等妈妈说完，他已经搂着我的腰肢，张口低头，把我一颗乳头吸进嘴里。这次他没有用太大的力，要不我的小奶头一定会被他给真吃了！

倪珠打断小雪的叙述：“呵呵，乖雪，小奶头第一次被男人吃，是什么感觉？”

说着她的手已经隔着衣服攀到小雪的胸脯上。

小雪咯咯笑着推开姨妈的小手：“姨妈讨厌，你不是早被男人吃了，干吗问我？”

倪珠不死心的抓着小雪的手：“哎呀，乖雪，告诉姨妈，我就是想知道你和我有什么不一样呀！”

小雪不依道：“那你先告诉我第一次你是什么感觉？姨妈，你第一次是给姨夫吃的吗？”

倪珠脸一红：“不告诉你！”

小雪往后一躺：“那好，那我也不说了，坐了那么久飞机，累坏了……”

倪珠连忙喊她：“好……好……好，我告诉你还不成吗？”

小雪立即有了精神：“那好，姨妈你快说……快说……”

倪珠白了小雪一眼：“小精灵鬼，那……我告诉你啊，我的第一次是给大学时候的恋人吃的……”

小雪“咦”了一声：“我怎么不知道啊？”

倪珠好笑的回答：“我为什么要告诉你啊？好了，该你说了！”

小雪接着说：“不对，姨妈你还没告诉我你当时什么感觉呢？”

倪珠开始用绝招：“小雪，你不会是不想继续上学了吧？”

小雪立马告饶：“好……好……我说！”

那种感觉怎么说呢？就好像……嗯……就好像我的七魂六魄突然都被他吸过去了，心脏都不是自己的了。胸口痒痒的、麻麻的！自己都不知道自己在什么地方了。

等我再清醒过来的时候，我已经是靠在妈妈的怀里，躺在卧室的大床上。而小雨把我的双腿拉开，正跪趴在我的双腿中间，往我那儿看呢！当时，我羞得连忙要把腿并上。可小雨比我还快，他把头一低，嘴巴已经亲到了我的阴部。我所的双腿刚好把他的脑袋抱在中间！

我只好把头埋在妈妈怀里，随便他怎么样了！我能感觉到，一个软软滑滑的东西，不停的扫着我的阴唇、还有阴蒂。尤其是他的牙齿，有时轻轻的在握的阴蒂上咬一口，让我全身都痉挛了！

当我感觉到小雨的嘴巴离开我的阴部的时候，我知道我的那里已经湿漉漉的了，我羞得根本不敢睁眼。突然妈妈在我耳边轻轻说：“乖女儿儿，你弟弟要进去了……”

我的心一颤，不由自主地睁开眼睛，小雨一手扶在我的腿上，一手握着他那根吓死人……嗯……又爱死人的大家伙，用那大大的、滑滑的龟头，在我湿漉漉的小洞口来回摩擦！我紧张的浑身都紧绷起来。妈妈连忙一边在我身上爱抚，一边安慰我：“乖，别怕，就是刚进去的时候有一点疼，很快就好的！”

我知道妈妈还有姨妈你在何和小雨做爱时很舒服，其实我心里也挺想的！就是以前听人说破瓜好痛好痛。听妈妈说的那么轻松，我也就放松了。就在这时候，我突然感觉到小洞洞中一阵剧痛，原来死小雨乘我和妈妈说话分神的时候，一下子就把他的坏家伙给捅了进来！

这个时候，我才知道妈妈是骗人的，那里面火辣辣的，要有多疼就有多疼。就像是被一根烧红的铁棍给捅进去一样！我满脸眼泪的掐着妈妈的嫩肉：“坏妈妈，你骗人……好疼啊……我受不了了，快让小雨拔出来！”

我说话的时候屁股乱摆，想要把小雨的坏家伙给弄出来，谁知道一动更疼，当时就不敢动了！就是哭！我想完了，回不了头了，我终于和自己的亲弟弟发生性关系了！

倪珠听小雪说道这里，咯咯笑道：“当初我和小雨的事被你妈发现，我也是对她用了强，没想到她学的到快，对你也下手了，哈哈……”

小雪白了姨妈一眼接着说。

还好小雨没有继续往里捅。后来听妈妈说，他第一次给明明姐开苞的时候，可把她给整惨了！妈妈也是不停的安慰我，她和小雨不停的亲我、吻我，一起抚摸我的乳房，和我说话。反正过了好长时间，我慢慢就觉得阴道里面不是那么疼了，就算疼，也是那种胀胀的疼，可是里面好像有种痒痒的感觉，想要那个大家伙去填充！呵呵，当时我不好意思和小雨说，就在妈妈耳朵边上说。然后妈妈就对小雨下命令：“好了儿子，你的宝贝姐姐现在需要你的安慰了！”

看得出来，小雨是硬憋着不动的，听到妈妈的话，他就像是接到命令的纳粹敢死队，开始在我的身体里肆虐！虽然还是有些疼，但我相信自己已经开始享受性的快乐了！那是一种没办法用言语表达的感觉，反正就是痛并快乐着！

妈妈把我的上身撑起来，让我能够看见小雨的鸡巴在我的小穴中进出的情景！我真的怀疑小雨那么大、那么粗的鸡巴，怎么可以在我那么小的洞洞里鱼一样的进出自如。他那个吓人的东西上面沾满了我的处女血，红红的有点怕人。除了我的落红，还有更多的透明液体，不停的从我和小雨身体的缝隙中溢出。那个应该是我的分泌物，随着我身体中快感越来越高，那些妈妈口中所说的淫液也越来越多，随着小雨的抽插，发出咕唧咕唧的声音。

妈妈笑话我说：“咯咯，我们小雪真是个小淫妇，好多水啊！”

我已经没心思理会妈妈的调笑，一波波的快感要把我淹没了，很快我就感受到了我人生中的第一个高潮。那种感觉就好像是飘在云端里，我高喊着：“啊……啊……我要飞了……飞起来了……好美啊……”

我颤抖着享受着美妙的快感。小雨也停了下来，把他的宝贝鸡巴深深的插在我的阴道中，我能感觉的到，他的龟头已经穿过我的子宫颈，插进了我的子宫里面。那种充实感让我的快感更加的强烈！

妈妈把我放到床上躺着，然后跪在我的身边，在我的耳边问我：“好女儿，还要不要了？”

我摇摇头：“不要，好累啊，我要睡一会。”

妈妈伸手抓住刚刚从我的小穴中退出来的大家伙，对我说：“那这个大宝贝现在归我咯！”

小雨看样子在我身上根本就没有满足，随着妈妈小手的牵引，他跪在妈妈丰满的屁股后面，隔着薄薄的短裤在妈妈的臀肉上揉了几下，根本不用他怎么着，妈妈已经把他的大龟头带到她早已一塌糊涂的小穴口，然后回头淫味十足的碎小雨说：“亲老公，快来肏楠楠的小骚屄吧！好难过！”

小雨也兴奋的用力一顶，我就听见噗嗤一声，一定是小雨一下子就插了进去！妈妈舒服的喊了一声，喊什么我没听清楚，那时候我是累坏了，不知怎么地就睡着了！

倪珠聚精会神地听到这里，突然小雪不说了，连忙问她：“没了？”

小雪呼了口气：“没了啊！”

倪珠连忙说：“不对不对，还有，你还没说你和你妈怎么会让小雨肛交的。你别告诉我你们无缘无故的就让那个坏东西给弄个屁股！”

小雪神秘的一笑：“你真要知道？”

倪珠点点头。小雪呵呵一笑：“那好，你把我的事情办妥了，我就全告诉你！”

倪珠没想到小妮子在这等她呢，刚要抓住她逼她说下去，小雪已经跳下了床，往外跑了：“咯咯，好姨妈我去看看明明姐的菊花开了没有，你看好蓉蓉啊！”

留下倪珠坐在床边对她一阵笑骂！

【卷二完】


──────────────────────────────────────────────────
第三部淫雨霏霏
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



雨季三部曲/乱伦大合集


──────────────────────────────────────────────────
第一章再见张艳芳
────────────────────────────────────────

顶着炎炎烈日小雨站在小区的门口等着打车，心里一阵阵的犯嘀咕，后悔前一段日子不应该光顾着和姨妈、明明她们在家里没日没夜的肏屄，应该和姐姐一起去学车，要是拿了本今天就不会晒太阳了，该死的老天爷一点风都没有。

从国外回来已经快三个多月了，在这几个月里，最开始小雨还被姨妈和明明关在家里不让出来，两人请了假在家整天缠着、索求着小雨年轻旺盛的精力，以弥补这两年来的因为没有小雨而造成的极度饥渴，但是经过这几年的性交锻炼，小雨已经不像前几年那样只是依靠自身特殊的体质而在床上逞威了，无论是肏屄的技术还是持久力上，已经不可同日而语了。

在国外由于倪楠母女出于对小雨今后仕途以及自身政治上的考虑对他看的很紧，坚决禁止小雨和那些外国洋妞往来，所以小雨在国外虽然有母女两个人供他肆意驰骋，但毕竟只有两个与小雨在国内众多的女人给予的满足来说是远远不够的，小雨这几年的性欲也是比较压抑的。这次一下子多了两个，终于可以随心所欲了，也乐得被自己的女人们圈在家里。

连续几个月的旦旦而伐不仅没有让小雨有任何的疲软状况，反而是他的几个女人现在开始有些吃不住劲了，首先是姐姐在被再一次的肏肿屁眼后，借口学车躲了出去，然后就是明明……

今天小雨要去他的死党钱方家，小雨回来以后他们只通过电话，还没有见过面，小雨出国以后钱方这小子没有上大学，而是利用他爸爸工商局长的关系和海关党委书记的儿子合伙在经济开发区开了一家公司，专门收购各个企业的废料，说是收购其实和白拿差不多，他们几个公子哥利用自己老子的关系，以远远低于市场的价格强卖人家的东西，如果那家企业有什么不满的话，就在这家企业的进出口上做文章，卡、拖别人的办理进出关的手续，办理进出口最怕的就是拖，所以明知道吃亏，但是没有什么企业敢怎么样，据钱方讲他们一年能弄几百万，两年多的功夫钱方就开上奔驰S350了。

来到钱方家抹了一把额头上的汗，刚要伸手按门铃，门却突然打开了。

「小雨！」

「钱方！」

瘦瘦黑黑的钱方对着小雨来了一个俄罗斯熊抱，「嘿，哥们你比以前可胖了嘛，外国的牛奶那么养人啊。」

将小雨让进屋里，钱方边围着小雨转圈边道。

「咱这不是胖，是强壮，在外面大学里流行各种社团活动，你要是不加入一个很难在同学堆里混，我参加的是橄榄球队所以经常锻炼，你不是在做生意吗，怎么变得这么黑呀？」

「我根本就没白过嘛。」

「妈，小雨来了，我上次从武夷山带回来茶您放哪啦？」

「你要出去吗？」

房间里沁凉的空气让小雨注意到了钱方手上还拿着一个大皮夹和墨镜，即随口问道。

「哎！哥们真对不住你，刚才梁子打电话来说，我们拉货的那车在一家厂子里装货时被伙人人给截了，工人也给打伤了，我的赶紧去看看，说人伤的不轻，妈的不想在B市混了，老子的买卖也敢搅和。」

「小方，不许去，出去又和人打架，和小雨几年没见了，今天就在家里和小雨好好聚聚。」

张艳芳拿着一罐茶叶走了出来，边念叨着小方边拆茶叶的包装，但眼睛确死死的盯着小雨。

「张阿姨。」

「哎，小雨越长越漂亮了吗，看这个子有一米九了吧？」

「那里呀，张阿姨。还是一米八一点没长。」

「小方去拿杯子。」

「不行，我得赶紧到开发区去看看。」

「不许去，成天就知道打架，开发区那么多厂，废料你们收的过来吗动不动就和人家动粗，你爸知道了看他怎么收拾你。」

「妈，您知道什么呀，梁子他老家那个表弟，就上次要咱们家哪旧家具非得要给钱的那个小伙子，让人打伤了送医院等着钱急救呢。」

「那个小伙子啊，那么老实也打架？」

「他不知为什么让伙人给打了，一直昏迷不醒，开发区医院要八万入院费，梁子是从游泳馆直接过去的，身上没带钱，让我给送钱去呢。」

「小雨你在家等我，等我回来我们得好好聊一夜，我们三年没见了啊……真是的，这事弄的。」

钱方一脸愧疚的说完这番话，就急匆匆的走了。

「小雨，座啊，我去给你泡茶，和你妈在国外可喝不到这么好的茶叶啊。」

「我自己来，张阿姨。」

小雨跟着在张艳芳后面，往饮水机处走去时，才注意到张艳芳只穿了一件月白色的吊带睡衣，头发也是松开的，没有带乳罩，透过阳光隐约能看到下身穿了一个很小的内裤的轮廓，使得张艳芳那肥大圆润的屁股中间有一条黑沟。虽然只是一瞬间的事，但还是看的小雨鸡巴一阵悸动，不仅想起了出国前在别墅肏他同学母亲的经历。

「在阿姨家客气什么……啊……小雨……」

小雨嘴里说着我自己来，但是手却伸向了张艳芳的屁股，隔着睡衣小雨的手指自尾骨处沿着刚才看到的那条缝滑落了下去，直到那朵菊花处，开始时轻时重的扣动，另一只手则摸向了张艳芳的乳房，将弓着腰拿杯子的张艳芳环抱在了怀里，在屁眼被抠住的那一瞬间，张艳芳浑身颤抖了起来，像是骨头都被抽走了一样，险些瘫了下去，刚拿出来的杯子掉在了地上。

「小乖乖，想我了没有啊？」

小雨用力揽住怀里的美人道。

「啊……小雨……松开……快……」

「说啊……小骚屄有没有想我！我可是一直想着我的小骚货呢。」

小雨用手掌捉住张艳芳的下颚将她扶了起来，将她的脸转向自己，「让我看看，我的小乖乖，有没有变得更漂亮啊？」

「……小雨……不要……我……」

张艳芳的脸憋得通红，浑身打着颤，轻声喏喏的，但内心却有种说不出的感觉是激动？屈辱？委屈与狂喜？终于来了，这不正式自己期待的吗！

自从从儿子嘴里得知小雨回来以后，张艳芳就一直处在莫名的矛盾与焦虑之中，在家里动不动就发脾气。自三年前在别墅被小雨半胁迫半引诱的肏弄过以后，那次的场景就无数次的出现在自己的梦里，「啪啪」拍打自己屁股的响声与疼痛，「扑哧扑哧」阴茎在身体里的抽插与阴道裂开般胀满感，总是让她魂牵梦绕，张艳芳怎么也想不到在自己二十几年的性交生活竟被自己儿子的朋友。一个小自己十几岁的小屁孩肏到了一个新的从来没有过的起点，在哪之前自己觉得也非常的享受性生活，跟自己的老公钱龙，跟自己的校长胡兵他们也弄得自己很舒服，但这一切在三年前的那个下午改变了，那天小雨的动作很粗暴，从来没有人在床上那样对待过她，一巴掌抽下去，屁股上就火辣辣的疼，可当时心却在莫名的颤抖，屄里在不由自主痉挛，张艳芳清楚地记得自己的屄从来没有过那么激烈的蠕动过，也从来没有以那种方式流过那么多的淫水，不……不是流是喷水，还有那叫声，竟然让人家叫他……叫他爸爸，那个下午有屈辱也有疼痛，但更多的却是快乐和舒服，从来没有过的在疼痛和屈辱中的巨大的快感冲击，那种让人发自内心的「让我去死」的剧烈高潮。

可这一切又是那么的短暂，也是在三年前这个带给她从来没有过的屈辱及无尽快感的小东西，竟然一声不吭的走了，当三年前儿子讲给她听的时候，她还在幻想这再次的相聚：让他抽打自己的屁股，让他叫自己骚闺女，当年儿子随意的一句「小雨和他妈妈出国读书去了。」

的话将她从九重天打进了冰冷的地狱，这一走就是一千多个日日夜夜啊，屄里痒啊，自和小雨弄过以后张艳芳和自己的老公做爱时，就再也没有感受到过性的快乐，老公不弄还好，老公每弄自己一次，张艳芳对三年前的那个下午自己屄里夹着的那个男孩的思念就多一分……

「不要？真的吗？阿姨你看，你屄里的水都把衣服弄湿了。」

小雨将在屁股沟中抠弄的手拿了上来，放在鼻子上闻了闻，上面湿湿的，小雨伸出舌头舔弄了一下张艳芳的耳垂，「让爸爸看看……我的乖女儿……嗯……是不是这几年被肏的少啊。没人给我的小乖乖滋润啊眼角都长了几条皱纹了。」

原本在小雨怀里，即觉得委屈还有些害羞，扭捏着、欲拒还迎的张艳芳听到这句话，像个孩子似的「哇」的一声哭了出来，踮起脚紧紧的搂着小雨的脖子，抽噎着没头没脸的狂吻着小雨，「唔……你个小没良心的……唔……当初玩了人家……就走了……当初那么作践人家……不吭一声就走了……唔……唔唔……」

小雨被吓了一跳，他怎么也没有想到张艳芳会有这么大的反应，不过随后在张艳芳断断续续的哭诉中明白了，原来张艳芳是在怨他当初出国时没有给她打招呼，而这次回来以后这么长时间也没有来看她。

「你个小东西，小没良心的，当初人家随你玩，随你肏，你让人家叫爸爸……人家就叫你爸爸……叫你大鸡吧爸爸，可你倒好肏过人家提上裤子就把人家给忘了，你这个坏爸爸……臭爸爸……」

说着说着张艳芳眼泪还没有干，就有点发嗲了，一条玉腿就就翘起来缠到小雨的屁股上去了，「乖阿姨，好女儿当初我走的时候的情况你不是不知道，有很大的危险吗，再说我妈妈整天派个人跟着我，我也没办法找你吗。」

「我这不是来了吗，来看我的骚闺女来了吗，来让我好好看看我的好阿姨。」

「不是，你这次不是来看我的，是来找我儿子小方的。」

提起自己的儿子，也许是害羞的原因，张艳芳的粉脸变得更加的红，让人看着也更加的妩媚。

「他走了，不是给我吗创造了机会吗？来让我好好看看我的宝贝。」

张艳芳这次柔顺的让小雨捧起脸，泪眼婆娑的凝视着自己的小爱人，轻吻了一下女人的额头，小雨道，「还是那么漂亮，那么动人。」

「过了四十了，你会不会嫌弃我老？」

女人哽咽着。

小雨听着声音又有点变赶紧道：「怎么会，阿姨现在是最妩媚、最成熟、最有韵味的时候，我最喜欢你这样的熟妇了。」

「真的？」

「嗯。」

「小雨！」

「宝贝！」

「吻我。」

「不，我要肏你！」

小雨说着将张艳芳的睡衣掀到了肩上。

「不、不要……小方刚才说了，马上会回来，乖……好爸爸……明天……明天我们还去上次的别墅，到时候女儿随你怎么弄……」

「我的好阿姨……好女儿你看看爸爸现在的样子，不弄怎么能行。」

说着小雨将已经膨胀的有些发痛的阴茎释放了出来，几年频繁的性生活，让小雨年轻的鸡巴颜色变得有些黑了，这时充了血的阴茎泛着紫红色的光芒在小雨的胯下跳跃着，「这个该死的冤家比老钱的要整整大一号还多。」

张艳芳想着用颤抖的手轻轻的握住了小雨火热的阴茎套弄着。

「芳芳，快点给爸爸亲亲。」

用力掐了一把张艳芳的乳房，小雨将张艳芳的头用力按了下去。

「不……小雨……求求你……小方随时会回来的……明天我们……啊！」

张艳芳用力昂着脖子虚弱的反抗着、挣扎着，但她清楚地知道自己的身体确在迅速的崩溃之中，或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切无非就是儿子刚才在临走时那句「我马上就回来」，带给她的恐惧感在起作用，在自己家里被自己儿子最好的朋友肏，如果让儿子小方看到……可她更清楚的知道自己内心最真实的想法——就是「肏我，狠狠的肏我……」

随着小雨手上力量的加重张艳芳的身体终于慢慢矮了下去，巨大滚烫的鸡巴在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入张艳芳的鼻孔，随即在张艳芳的身体里引发了连锁反应，大脑一阵晕眩，阴道突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑止的喷涌了出来，象暴雨、象海啸般喷发了出来，她感觉到哪顺着大腿热热的流下去的淫水……

「啊……雨……」

张艳芳潮吹了，在小雨的鸡巴还没有肏进去的情况下就达到了她几年来梦想的那种要死了般的高潮，双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至觉得都听到了刚才小穴喷发时哪「噗噗」声。

一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的屄里向全身扩散开去……

「他不会那么快回来的。」

小雨没有感觉到张艳芳体内的剧烈变化，一手抓着张艳芳脑后的头发，一手握住阴茎的根部，让龟头在张艳芳的唇间滑动着。

「乖芳芳，给爸爸亲亲。」

「唔……唔……嗯嗯……」

瘫坐在地上的张艳芳下意识的张开小嘴含住小雨紫亮的龟头，用舌头舔着，张艳芳突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意小雨松开自己，「小骚屄，小芳芳，你想用什么姿势挨肏啊？」

小雨又凶狠的抓着张艳芳的头发在她嘴里肏了几下，抽出鸡巴在张艳芳的脸上啪啪的抽打着。

「去……去……窗户哪……可以看到车进来，……别……别脱衣服。」

见到小雨要脱掉身上的T恤，张艳芳赶紧制止道。

「不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？」

「啪」说话的同时又用鸡巴用力的在张艳芳脸上抽了一下。

「对不起嘛，小雨……今天实在是没有办法吗……明天我们去外面，骚屄让你好好的玩，你想怎么样都行。」

张艳芳仰着头，边迎接着阴茎的抽打边愧疚的说道。

「嗯，今天暂时依你，不过下次可就没有这么便宜的事喽。」

「好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听小雨爸爸的。」

「这还差不多。」

又用阴茎抽了女人脸一下，一把提起软在地上的张艳芳，向窗前拖去，张艳芳一手握着小雨的鸡巴，踉跄的跟着，来到窗前小雨发现窗口正好斜对着小区的入口，门口的一切尽收眼底，将张艳芳丰腴的身体按在窗台上，鸡巴顶着妇人略微鼓起的松软小腹说道：「阿姨很有经验嘛，经常和别人偷情啊。」

「不许胡说。」

抡起粉拳捶了小雨肩膀一下，「人家还不是被你逼的没有办法啦嘛。」

「哈哈……被我逼的？你看看你自己，人家女人腿中间叫屄，你的我看应该叫烂泥潭才对啊，还被我逼的……」

说着伸手下去摸了一把张艳芳已经湿透了的内裤，「还不是你嘛，人家儿子刚刚出门你就抠人家的屁股。」

「我今天不仅要抠你的屁股，还有肏你的屁股，肏你的小屄和小嘴。」

说着将张艳芳挂在脖子上的睡衣取了下来，扔在了地板上，张艳芳刚要伸手制止，但是见小雨眼睛一蹬，就顺从了，揉捏着胀鼓鼓的乳房，小雨低头吻上了那性感的小嘴，边吸允伸到嘴里的香舌边轻轻的用鸡巴顶女人的小腹。

「唔……唔……轻点……」

「啪」小雨抬起头用力扇了乳房一掌说道：「转过去，我要玩你的屁股。」

张艳芳转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让小雨赏玩着。

「你的内裤不错嘛，还是香奈儿的。」

蹲在张艳芳的屁股下面，将鼻子顶进那浑圆两半的中间，深吸着女人的骚味，用力的把玩着张艳芳肥美的屁股，小雨现在对女人的内衣可不是一般的有研究。

「是人家今年五一和老钱去香港玩时买的，一套黑的一套红的。」

「嗯，不错下次给我穿个开裆裤看看。」

「开裆裤？……啊…疼疼……我自己脱。」

在她说话的同时小雨站起身来想一把拽掉张艳芳屁股的的哪一小块布，但没有成功，却勒疼了张艳芳，说话间张艳芳飞快的转过身将内裤脱掉，用中年女人略显粗壮的胳膊缠住了小雨的脖子，再次献上了自己的红唇，掐着女人的大屁股，小雨扎马步似的蹲下身子，女人也配合的用手指夹住龟头想将鸡巴送进自己的屄里，但因为身高的原因几次没有成功，气的小雨狠狠的在张艳芳屁股上扇了一巴掌，「贱货，转过身去，忍不住了，我要肏你。」

「啊，疼啊……」

张艳芳转过身双手撑在窗前，高高的撅起自己白嫩的屁股，将水淋淋的阴道展现在小雨面前，小雨双手抓着肥大的屁股俯身舔了一下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖，「啊，好小雨……快给我……我要……我要你的……鸡巴……啊……轻些……先轻些……」

小雨握住鸡巴顶在滑润的穴道口，毫无征兆的用力插了进去，直到张艳芳律动的子宫口处，眼看着骚屄由涨鼓鼓的一个长条，变成一张圆圆的向外突起的小嘴，心里有说不出的舒服和满足，随即开始猛烈的抽插「啊……真舒服……阿姨……你的屄真紧……夹得我真舒服！」

「好人……啊……你先轻点肏啊……我……我……」

「这几年你很少让人肏吧，要不屄怎么会这么紧，肏…骚屄……我今天要肏死你！」

「不……不是……啊……是……是啊……小雨的鸡巴真大……肏我……使劲肏我……肏死我吧……啊……让大鸡吧肏的真舒服啊……」

随着小雨鸡巴的耸动，张艳芳的身体也不停的起伏着，努力的摇动屁股配合着小雨，语无伦次的淫叫着。

「啪」狠狠的一掌抽在颤动的大屁股上，「骚货，叫爸爸……叫老公。」

随着鸡巴的进入和抽动，张艳芳原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。

「老公…亲亲老公……我的好爸爸……大鸡巴……爸爸你肏死我了……啊……亲爹……慢慢来……会有人听……听到的……啊……大鸡巴……肏的……太用力了……屄里痒啊……」

张艳芳的屄里已经开始流出乳白色的淫水了，一个肥嫩的屁股更是不停地向后挺着，迎接大鸡巴更深的进入，嘴里确语无伦次的浪叫着，搞不清是要让小雨快点还是轻点。

「贱屄，现在不怕小方回来了，现在不怕你儿子看到了，说啊小骚屄。」

掐着张艳芳并不算细的腰肢，小雨快速的抽插着，他也是第一次在这样的情况下，与人偷情，这种快感与他与自己的妈妈、姨妈她们乱伦的感觉完全不同，在有危险的同时也带来了巨大的成就感与快感，随着鸡巴上传来的阵阵舒服感，小雨的思维也开始有点混乱。

「亲爸爸肏的真好……女儿……好……舒服……啊……好……啊……爽啊……小方回来……我……啊……也……要让……大鸡巴肏……啊……肏……死我了……啊……」

一阵激烈的性交让张艳芳彻底的迷失了自己，除了身体里的那根大鸡巴，她忘记了一切，她梦寐以求的阴茎在今天以这种方式在不合适的时间与地点又肏进了她的身体里，随着小雨火热粗大阴茎在体内的猛烈进出，张艳芳快速的进入了高潮。

「小雨……大鸡巴……小雨……爸爸……我……啊……我要……尿……啊……大鸡巴爸爸……芳芳……要……啊……尿出……来了……啊……好……啊……爸爸……大鸡巴……用力……啊……往深里顶……啊……女儿……啊……女儿要……你肏死我吧……肏死你……啊……你的女儿吧，……我要死了……啊……」

正在快速挺动鸡巴的小雨，感觉到张艳芳的阴道开始有力的收缩，他知道张艳芳的高潮要来了，于是开始同时「啪啪」的抽打她硕大的屁股，「乖女儿，用力夹，爸爸好舒服啊，使劲，大鸡巴让你更舒服。」

「大鸡巴……爸爸……啊……我……我……要死了……大鸡巴要……肏死……我了……我不行了……老公……大鸡巴……小雨……肏死……我吧……我……」

张艳芳浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小穴紧紧抓住抽动的鸡巴，屄的深处强劲的喷出了一股股粘稠的淫水，打在小雨的龟头上让他感觉有些疼痛，张艳芳双腿颤抖着扶着窗户软软的瘫在了流满了不知道是淫水还是两人汗水的地上，娇喘着。

「骚货，快起来，爸爸还没有舒服够呢。」

正在享受小屄有力握紧感的鸡巴突然被暴露在了空气当中，小雨显得有些气急败坏，抓住她的头发想将她提起来，继续肏。

「好小雨……好爸爸……求你饶了你的贱屄女儿吧……让小贱屄休息一会，再让你弄，不然你就肏死我了。」

「不行，你个骚货是满足了，可是爸爸呢，快躺好。」

「亲爸爸……好小雨爸爸……我的大鸡巴小雨……让你的骚屄女儿休息一会再弄……你先肏肏……骚芳芳的嘴行吗……求你了……小雨爸爸！」

见她却是是没了力气，小雨只好将自己淫水淋淋的粗壮鸡巴塞进女人的嘴里，抱住她的头，像对肏妈妈、姨妈她们的嘴那样肏了起来。

「唔……唔……呕……呕……」

张艳芳的口交水平实在是差，不仅无法做深喉，牙齿还刮的小雨鸡巴生疼。

「骚芳芳，你真没有用，叫的那么浪，肏几下就不行了。」

实在无奈的小雨只好抽出鸡巴，顶着张艳芳的脸自己捋动着。

抹了一把嘴边的口水，张艳芳说：「不是小骚屄不行，是人家好久没有做了吗，你的鸡巴又那么大，一进去就那么用力的肏，人家当然受不了了。」

抓过小雨的鸡巴套弄着，甜甜龟头的粘液，继续说道：「一声不吭就丢下人家就跑国外那么长时间，连个电话都没有，又长这么大个鸡巴，难受活该。」

说完一口又吞了下去。

小雨一动不动的看着她笨拙的舔弄，道：「阿姨，你口交的技术可真差，刚才弄得我生疼，平时钱叔叔不肏你的嘴吗？」

「别胡说，」

轻拍了小雨屁股一下，张艳芳道：「也给钱龙舔过啦，可他从来没有将人家的……人家的嘴当屄肏啊。」

说道后面脸上又飘起了一丝桃红色，看的小雨的屁股忍不住往前一挺，鸡巴戳在了张艳芳的脸上。

「啪」这次粉拳用力的打在了小雨的大腿上，美目白了小雨一眼，「小雨你真坏，说起人家的老公你的鸡巴就发胀。」

张艳芳误会了，但误会的娇媚、淫荡。

「你老公不就是我吗？嗯，我鸡巴不涨你能那么舒服，不过阿姨说起钱叔叔，我觉得的小屄真的很紧，好像他很少肏你似的。」

张艳芳退出嘴里的阴茎，「别整天肏啊肏的，养成说话习惯可不好，以后即不许乱说话，也不许再问这种糟蹋人的问题。」

看着不停轻轻套弄自己阴茎并不时伸出舌头舔舔龟头的，张艳芳一本正经的脸，小雨脑子有点暂时短路的感觉，赶紧说道：「是是是，小芳芳以后我听你的，保证不说，你快告诉我钱叔叔是不是很少弄你啊。」

「你……」

捧住女人的脸小雨吻了下去，「快说啊，小骚屄，你的屄让我感觉很紧很舒服啊。」

小雨边舔女人的脸边追问道。

「我就知道你搞过别的女人，就知道糟蹋人。」

「这不是糟践你啊，芳芳，只是好奇嘛，我要是有个这么漂亮、这么风骚淫荡的老婆，得整天套在鸡巴上，走哪带那儿。」

「小混蛋，没有一点正经的。」

又平拍了小雨的屁股一下，张艳芳说道：「原来老钱和我的关系还是很好的，对我也是非常的迷恋的，但是后来当了官慢慢的就变了，尤其是为了他贪污的事让我去求胡兵让胡兵搞过以后，竟然有些嫌弃起我来了，最近几年有钱了更是在外面养了小狐狸精，我们快一年没有行房了，这次说是去开会，十有八九是带着外面的女人去鬼混了。」

小雨一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞道：「钱叔叔真是个大傻瓜，外面什么样的女人能有张阿姨，我的小骚屄漂亮啊，我的芳芳是既有脸蛋又有身材更有气质，尤其是那叫床声，一声大鸡巴爸爸叫的人骨头都酥了。」

「坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。」

手虽然不停地捶打着小雨可心里却是甜甜的，不知为什么，每次听到小雨对她说带有进行侮辱性话或者是抽打她的身体的时候，张艳芳内心深处升起的却是一种愉悦的快感。

「好了，小芳芳，你休息够了，该侍候爸爸了，爸爸的鸡巴都要憋裂开了。」

「我给你舔的不舒服吗，今天就这样吧，小方真的快回来了。」

「你越舔我越难受，你根本不懂什么叫口交，回头我在慢慢教你，我们还在窗户边上肏，小方回来我们能看到。」

搀起张艳芳肥而不腻的身体，让她靠在窗前，小雨边摸女人的乳房边蹲了下去，柔软小腹下方长长的浓密阴毛，因为淫水和汗水的原因变成了一绺一绺的闪着光，拨开依然有些充血的肥厚阴唇，舌头向阴核舔了过去。

「啊……雨……我的宝贝……我一个人的小雨……我的大鸡巴小雨……我好舒服啊……」

娇嫩发嗲的淫荡叫床声和淫水也是应舔而至，「我的好……小雨……大鸡巴小雨爸爸……不要……不要舔了……我要……你肏……我啊……快……肏我……啊……我……要……啊……我要……大鸡巴进来……」

张艳芳的两只手紧紧的抓着小雨的头发，一幅既想把他提起来，又想将他整个按进自己的屄里去的样子。

「骚芳芳，痒了？」

「嗯……我要小雨爸爸……的大鸡巴肏进来。」

小雨蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧的压在窗前，调整好角度「刺溜」一声鸡巴再次的进入了张艳芳已经春潮泛滥了的屄里，「啪啪啪」的用力的抽插了起来。

「啊……亲爸爸……别太用力……肏啊……你的鸡巴真是太大了……我好痒……好舒服啊…肏……肏死我算啦……雨宝贝……」

张艳芳手臂紧紧的搂着小雨的脖子，上下蹿动在大屁股。

「乖女儿……小骚屄……你可真热啊……用力夹爸爸……爸爸今天肏死你……肏死你……啊！」

小雨无论干那个女人时都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床声，叫的越放荡越混乱，小雨听着就越舒服。

「对……大鸡巴爸爸……使劲肏吧……肏死我吧……肏死你……这放荡的女儿吧……我要飞了……要上天……要死……啦……爸爸……大鸡巴爸爸……好老公……啊！」

小腹间猛烈的碰撞，让张艳芳感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些、更猛些，不时的张艳芳还会回头用现在还有的那一丝丝的理智向窗外瞟上一眼，「小雨……小雨爸爸……大鸡巴……啊……小方开的是……是一辆藏青色……啊……的奔驰…小区里同……啊……颜色只有一辆……啊……好爸爸……啊……一定要记得看啊……不然……啊……不然我们……啊……小骚屄…啊……舒服啊！女儿要……啊……要……要让你肏死了……」

在被性欢乐彻底淹没前，张艳芳终于想起了让小雨边肏边执行放哨的任务，便呻吟着提示着儿子车辆的特点。

「知道了，阿姨放心吧，不会有事的。」

汗流浃背的小雨，喘息着在张艳芳耳边答道。

对自己阴道里的鸡巴耸动越来越敏感的张艳芳，已经听不清小雨在说什么了，她已经陷入了喷射的高潮即将来前的半昏迷状态中，整个意识中除了屄里的火热的鸡巴，她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了，「好鸡巴……硬鸡巴……乖女儿舒服啊……爸爸肏的……啊……肏的我真爽啊……小雨……阿姨的屄化掉了……啊……我要你把我捅穿……老公爸爸的鸡巴真大啊……把我的屄都涨……啊……涨破了……啊……」

张艳芳屁股的耸动越来越激烈，鸡巴几次差点被张艳芳弄得脱出小屄里，小雨知道张艳芳又要高潮了，为了享受张艳芳高潮时淫水击打龟头的舒服感，防止鸡巴脱出阴道，不得不放慢抽肏的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。

但是……

嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……电话声不合时宜响了起来。

「大鸡巴爸爸……用力……啊……用力肏……芳芳……把芳芳肏死。吧……女儿的屄要被你肏化了……芳芳再也不要离开……好爸爸……小雨了……啊……小雨老公的鸡巴真大……啊……把小骚屄……啊……塞……啊……塞满了……粗鸡巴再进去……啊……进去一点……芳儿要……啊……要来啦……」

张艳芳根本就没有听到电话铃声，除了屄里的鸡巴什么都没有了，小雨不得不停了下来，「芳芳……小宝贝……乖女儿，电话电话啊……张阿姨……张阿姨。」

「大鸡巴肏死我了……啊……我……啊……我要来……啦……好爸爸你动……啊……芳儿屄里痒啊……人家都叫你……叫你大鸡巴爸爸了……你还不……」

「啪、啪。」

「轻点打人家的脸……嘛……啊……电话……电话……小雨……」

见张艳芳依然沉醉在鸡巴带来的快感中，小雨不得不从张艳芳滚烫的小屄里抽出自己的大鸡巴，使出了杀手锏，终于唤醒了，满嘴胡言乱语的她，在电话铃声的刺激下张艳芳恢复了神智，一个激灵从小雨身上滑了下来，同时紧张的扭头向窗外看去带着颤音道：「小雨电话。」

「骚屄没有回来啦，我一直在看着，这段时间没有一辆车进来，还不快去接电话。」

「嗯」了一声，张艳芳转身想向，电话机走去，但刚一要迈步子，身子确一个趔趄险些跌倒，「小雨我没力气，快扶我过去。」

「还是我抱你吧。」

从后面一把拥起张艳芳，小雨快步向电话走去，在路上小雨被无辜打断两次的粗大鸡巴，硬邦邦的顶着张艳芳的大屁股，小雨也想边走边再插进去，但没有成功。

「别……别……闹小雨……可能是小方或你钱叔叔打来的。」

虽然还没有体力但张艳芳的神智恢复的很快，来到放电话机的小几子边，小雨将张艳芳放下。

「是小方的电话。」

张艳芳半跪办靠的倚在几子边上，扫了一眼显示屏，回头对小雨讲，但小雨根本就没在意谁的电话，他正在张艳芳身后，想摆正她的屁股，再次进入。

「天哪……小雨……别……我求求你先别肏啊……一会你想怎么都行现在千万别啊……」

张艳芳急的眼泪都要出来了，挣扎着一屁股座在地板上，一手抓着小雨的鸡巴头，一手伸向电话机仰头对小雨说道：「求求你了宝贝千万别乱来啊，好爸爸！」

见小雨点头嗯了一声，才深吸了一口气回身提起听筒，但握着鸡巴的手确没有松开。

「小方，是妈妈。」

张艳芳平静的对儿子说。

「妈你怎么才接电话啊？」

「啊，刚才居委会的刘大妈来家里，让妈抽空讲一场电脑课，我去送了送她，刚回来。」

「小雨呢，走了吗，他也不接电话。」

「没走，等你呢，我刚进屋，也没见到人，手机在茶几上呢，去卫生间了吧，你什么时候回来啊，小方，晚上你们喝什么酒啊，家里只剩下洋酒了，喝啤酒我一会去买。」

小雨蹲在张艳芳身后，鸡巴顶着张艳芳的手心，伸过头来听着话筒，手也不老实的绕到熟妇的前面，抓住乳房揉捏着。

「妈，我今天可能回不去了，梁子他亲戚那事挺麻烦的，你让小雨听电话，他出来了吗？」

「出来啦。」

张艳芳用抓着小雨鸡巴的手肘顶了小雨肚子一下，回头边用眼睛狠狠的剜了小雨一眼，边将胳膊伸直让话筒远离两人，然后大声的说道：「小雨，电话是小方。」

随后又缓慢的将手收回，慢慢的讲话筒交给小雨，小雨站起来，把鸡巴放在张艳芳头顶，用头发缠住摩擦着，说道：「小方啊，你什么时候回来啊？」

「真对不起啊，小雨，我这边这事挺复杂，今天可能回不去了。」

「挺复杂？」

嘴里说着，手却按住了要站起来的张艳芳的肩膀，将鸡巴送到了她的嘴边。

「啊，是这样啊，小雨，打梁子亲戚的人是，马飚的一个手下带人干的，上次给你说过我们公司在开发区收的废品，价格很低，有些工厂的老板可能不太满意，就找了马飚他们，其实我知道马飚他们也一直想进开发区收废料，只是我们干的早，加上梁子爸爸在海关一直没有机会罢了。」

「哪你们就提提价码，那么低的价格还我也不愿意呀。」

小雨捏住张艳芳的下巴努努嘴，示意她不要老是用手捋动，将鸡巴含进嘴里。

「我们就是利用这点关系挣得这种钱，要不然谁他妈的收破烂啊。」

「那个收破烂的也没有你们火啊，一年能分几百万。」

「唉，小雨啊我们小老百姓和你没法比啊，你才算真正的八旗子弟呢，好了不和你说了，梁子已经托了罗维明去找马飚了约出来一起谈谈，罗维明记得吧，就是上次在火车站为了保护你妈，开枪打死胡兵那伙人的那个队长，现在是开发区分局的局长啦。」

「爬的够快的啊，你几点能回来啊？」

说话间感觉龟头一热小骚屄将鸡巴含了进去，小雨低头冲张艳芳笑笑，一手抓住她的头发，轻轻的抽动着屁股。

「他有今天全是靠你妈妈当年做局长时的提拔啊，不过人挺不错的，很讲义气，不论今天马飚出不出来，能不能将事情谈拢，晚上我和梁子是一定要请罗局吃顿饭的，所以今天是铁定回不去了，在外面喝酒回家我妈老是唠叨，真对不住了小雨，我挂了改天我约你吧，哦，小雨给我妈说一声，今天晚上我不回去吃饭了再见。」

在张艳芳的注视下俯身放下话筒，小雨兴奋的捧着她的脸说道：「芳儿，我的小骚屄，乖女儿宝贝，爸爸我今天有时间肏你了。」

「小方刚才根你说什么？」

张艳芳吐出涨的嘴又酸又疼的大鸡巴，伸手拿掉嘴边沾着的阴毛，边轻轻套动小雨的鸡巴边问道。

「小方让我告诉你，下午不来了，晚上也不在家吃饭了。」

「这孩子又到外面鬼混，越来越像他爸了。」

小雨急忙为朋友辩解道：「不是的，他是为了做生意的事，要请人吃饭，再说这样不好吗，你不是一直担心他回来吗，现在好了，我有整整一个下午的时间来玩我乖芳儿的大屁股了。」

「来骚宝贝芳芳，快舔舔爸爸的蛋蛋，我的鸡巴他妈已经硬了快一个小时了，你的小屄倒是爽过了，可爸爸呢？」

小雨勾住张艳芳的后脑就要将她的头按向自己的下腹。

女人用手撑住小雨的胯骨抗拒道：「轻点小坏蛋，以后不许讲脏话，听到没有？」

又是一脸的一本正经。

「好好，我的小骚屄，我不讲脏话，讲骚话、淫话行了吧，来叫爸爸，叫大鸡巴爸爸，求大鸡巴老公肏你。」

「爸爸……坏爸爸……大鸡巴爸爸……求求你大鸡巴老公，快插进我小骚屄里，肏我……」

没有了「小方要回来」这个精神制约，张艳芳是一身的轻松，快速的进入了角色，按照小雨的要求嗲声嗲气的浪叫着，张嘴向小雨的睾丸啃去。

「乖芳儿，全含进去，用舌头舔，对再用牙轻轻的咬……呕……真舒服，慢慢来，唔小骚芳儿，小贱屄！你长这么漂亮的小嘴，却不会舔鸡巴，真是太可惜了，我得好好的教教你，这次你侍候不好爸爸的鸡巴，爸爸可不会把你肏飞起来哦！」

小雨一边捋动着自己长长的鸡巴，一边教导着身下的女人，「睁开眼睛看着我，看着爸爸，哦芳儿芳儿我的大肥屄芳儿，换一个舔，嗯你很聪明嘛，学的很快啊，不要擦口水，爸爸喜欢看我女儿的口水顺着鸡巴往下流的样子，啊好啊骚屄……贱货……舔的老公舒服极了。」

随着小雨一声声混乱的呼唤，张艳芳的身体在迅速的变热，不仅完全按照小雨的指示动作，甚至还很渴望小雨能够在说出一些让她更加难堪、更加羞耻的话或行动来。

「小骚屄，要跪着，以后记着再给爸爸舔鸡巴的时候要跪着，知道了吗？」

「唔……唔……唔」张艳芳迅速的由蹲变跪，向上忽闪着美丽的大眼睛，从含着睾丸的嘴里发出声响，表示她已明白并照做了。

「骚货，手……手，你的手要伸到后面抓住自己的脚，快点快点。」

小雨松开自己的鸡巴，「啪啪」的抽打着张艳芳的耳光，身下娇喘的女人有些费力的，将莲臂伸向身后，想抓住自己的双脚，但因为小雨抽打的原因，张艳芳不但没有抓到自己的脚，嘴也离开了小雨的生殖器。

「怎么搞的，贱货，给爸爸舔啊，嗯……」

小雨现在已经非常肯定的确定，身下的这个熟妇有点，受虐的倾向，所以故意的大声责骂着她。

「对不起，小雨爸爸，小骚屄知道错了，求你饶了我吧，我一会一定会好好的给大鸡巴老公舔鸡巴。」

张艳芳向后仰起身子双手抓住自己的两只嫩脚哀求着，张开嘴想再次给小雨含住睾丸。

毕竟是上了年纪的女人了，今天又不是象妈妈或姨妈她们那样抓鞋跟，抓住双脚的张艳芳身体吃力的向前弓着，微隆的小腹显得更加的凸起。

「不，我现在要蹂躏你，要给你一点教训，让你记住如何给爸爸舔鸡巴。」

小雨今天也有些失常了，他粗暴的拒绝着张艳芳，抡起粗壮的鸡巴向张艳芳的粉颊上抽去。

「啪啪！」

「啊……啊……啊……大鸡巴爸爸……宝贝小雨……饶了我吧……我以后不敢了…啊……疼啊……」

「小屄，不许躲，脸伸过来。」

「亲爸爸……啊……求求你……啊……轻点打……肿啦…脸……唔唔……」

不敢躲闪的张艳芳小脸被小雨的鸡巴抽打的通红，流下了不知是委屈还是疼痛的眼泪，但她的屄里却再次涌出了一股股淫荡的热流，身体也开始微微的颤抖了起来。

见到可能真的将张艳芳打疼了，小雨放开鸡巴，伸手抓过她的头发，将鸡巴再次伸到了张艳芳嘴唇间，「小屄芳芳，给爸爸含进去，不许用手扶。」

张艳芳努力的将大个鸡蛋般粗大的龟头含进嘴里，按照小雨的教导，用舌头舔着马口。

「嗯，这次嘛还想点样子，在含深一点。」

看着女人还噙着眼泪的迷离双眼，小雨夸奖道，「小芳儿，爸爸往深里肏肏行吗？」

「嗯……嗯。」

含着大鸡巴的樱桃小口里发出了声音，同时轻轻的点点头。

小雨轻轻的抽动了起来，但没有经过特别训练和适应的小嘴根本不可能，给小雨的大鸡巴来个深喉或者是让他肏的更深入一些，努力了几次小雨放弃了，同时想出了另外一个折腾女人的花样。

「跪直了，双手抱着我的屁股。」

在小雨的帮助下，这一次女人的嘴没有离开含着的阴茎，并不停的用舌头舔弄着龟头，张艳芳的口水顺着小雨的鸡巴不停的往外流淌着，留在了小雨的小腹上，弄得阴毛湿湿的，但更多的是留在了女人自己的脖子和胸前，显得很淫靡。

小雨抽出阴茎，问女人：「钱叔叔不肏你时，你手淫过吗？」

张艳芳的表情一顿，但随即又变得通红的点了点头，呼吸也呼哧呼哧的变得急促了起来。

「弄一个给我看看。」

揉搓着自己棍棒下两个蛋蛋的，小雨命令道。

「小雨……」

「别废话，快点，爸爸要看我亲闺女手淫。」

这时的张艳芳体内深深隐藏的那扭曲的不伦欲念在小雨的挑逗和导引下，充分的暴露了出来，她直挺挺的跪在小雨面前，用两只拿教鞭的手伸向了自己的下腹部，纤细的手指向上抚了抚自己并不算浓密的阴毛，已有成倒V字型拨开自己肥大的外阴，将另一只手的手指伸进已经泛滥已久的成熟小屄中，沾了些淫水，然后向上用指肚轻柔的抚、揉着一直处在半勃起状态的阴核，「啊……」

一阵阵电流般的酥麻痒感自那水淋淋的小屄深处袭向全身，冲击着张艳芳的大脑、冲击着她的心灵。

「……我的宝贝小雨……我的大鸡巴爸爸……啊……我……要……啊……哇……哦……我要你的鸡巴肏进来……弄我……啊……雨我的……啊……小乖乖小冤家……啊……」

张艳芳的手指逐渐加快了揉捏自己的，体内的分泌物桃花汛一样的自屄的最深处，汹涌的喷发了出来，顺着丰腴白皙的大腿向下流淌着，与刚才小雨在蹂躏、玩弄时来自心灵的震颤与精神满足不同，这次是来自这个饥渴成熟女人的肉体，只是因为是在自己的小情人面前淫靡的情境让这种快感来的更强、更快。

「雨……啊……我的小冤家……小祖宗……啊来……啊……用你的大鸡巴肏我……啊…我……啊。我小骚屄需要你的大……啊……的……鸡巴……啊……求你了。好爸爸快来……啊……深深的插进来……啊……肏……啊……肏我……肏…你的闺女……啊……爸爸……啊……」

快感的冲击和长时间的跪姿，让张艳芳的身体有些摇晃，下身极度空虚需要填充的饥渴感极度膨胀着。

带着极大的征服感与满足感看女人卖力的表演的小雨揉动自己阴茎的手也在逐渐的加快，他的鸡巴已经硬了快一个小时了，因为两次中断性交而没有宣泄出来，下腹因为长时间的充血隐隐的有些胀痛。

「爸爸……啊……我的大鸡巴好爸爸……快来……啊……快来用你粗大的鸡巴肏女儿的小屄……啊……我痒死了……啊…」

张艳芳再也忍耐不住，火热粗硬的鸡巴就在眼前，可屄里却痒的百爪挠心的折磨，踉跄着爬起来扑向了小雨，死死的抓着鸡巴不放，想将小雨拖向沙发。

「不要在这里，我的小骚屄，既然小方不会来了，那我要在你家的床上肏你，肏我的芳儿。」

「好嘛好嘛，你现在想怎么样就怎么样嘛，快点嘛！」

现在只要能让张艳芳吞进小雨的大鸡巴，你让她怎样都可以的，说着扯着小雨的鸡巴就要我里间走。

「我要在小方的床上肏你，在我最好的朋友的床上肏她的妈妈！」

「你……这个流氓。」

小雨突然冒出的这一句让张艳芳不久有些打晃的身体险些摔倒，在小雨扶住她后回过身来想给小雨来一掌，但是小雨比她更快一步的紧紧抱着她，对着她的脸一顿狂啃。

深吸了一口气小雨道：「怎么了，只是随口说说吗，嗯小芳儿，我们之间现在还有什么不可以说的呢，你爸爸都叫了噢，小浪屄。」

依偎在小雨的怀里，感受着小雨坚硬的鸡巴顶在自己腹部传来的阵阵热感和不时的颤动，张艳芳有些无力的说：「阿姨让你玩，让你搞了，就算啦，干什么还要带上小方，他是你最好的朋友，我们俩的事你带他干什么嘛。」

抚揉着女人的大乳房，嬉皮笑脸着，「你不要乱想好嘛，他是他你是你嘛，这样说刺激嘛，听着你乱叫我爸爸我非常的兴奋啊，你不也是听到我叫你小骚屄闺女，屄里不也是一夹一夹的往外冒淫水？私下里只要我们舒服怎么不行，是不是嗯小屄。」

「哼，全是歪理，以后不许这样说小方了，知道了吗。」

被说中的的张艳芳摸了小雨的脸一把说道。

「好好我的小乖乖小骚屄，我不说小方说你行了吧，看你的淫水都要把我冲走了。」

说着小雨的手摸向了张艳芳的屁眼。

「啊，小坏蛋……啊……不要……不要摸那里……啊……坏鸡巴……快点来嘛……人家早就忍不住了。」

张艳芳在小雨怀里扭动着浑圆的玉臀要求着。

「来啦，芳儿我不仅要摸哪儿，还有肏哪，今天要在你家里所有的床上肏你一遍。」

俯身提起一直挂在腿肚子上的裤子，小雨一把抱起张艳芳向小方的房间走去。

「嗨……总是这样糟践人家。」

被抱在男人怀里的张艳芳搂着小雨的脖子一副彻底认命了的样子。

「咯咯……哈哈哈……」

用肩膀撞开小方房门的小雨彻底傻了眼，小方原来的房间变成了一间书房兼酒吧，而张艳芳确娇媚的笑了起来，颤动着乳房掀起一阵阵的乳花。「不要脸的小死鬼，遭报应了吧……哈哈哈……小方一直嫌这个有阳面的房间小去年搬到原来的客房住了。」

「我不管今天我一定要在他的床上肏你才行。」

「别……别……啊……我的小祖宗，要是让小方发现了我们还怎么活啊，去我的房间好嘛？我的好爸爸，女儿求求你了。要是有我的头发什么的让小方发现该怎么办纳，求你了……」

见小雨又要转向原来的客房张艳芳连忙抽出向下探寻鸡巴的手，拍抚着小雨的哀求道。

「好吧这次放过你，但是你要好好的侍候爸爸呦，今天我要在钱叔叔肏过你的床上好好享受享受你的肥屄！」

「好好！我一定努力服侍我的大鸡巴好爸爸，保证让我的大鸡巴满意。」

见说服了小雨张艳芳心里一阵轻松，连忙应承着。

将张艳芳扔在床上，小雨快速的脱掉身上的衣物，跳了上去。

「你可真是个贱屄啊这么骚。」

见张艳芳已经用手扳着自己的两条腿，大大的张开等着他了的小雨道。跪在张艳芳的腿间用龟头挑弄着她的阴核。

「小宝贝……啊……快……快进来……啊……不要在挑逗人家了……你已经把人家搞得欲仙欲死了……快来嘛……」

「不记得要叫我什么了吗？骚货，想要鸡巴的话，要亲自来请哦。」

「好嘛好嘛，大鸡巴爸爸求求你快进来吧，小骚屄女儿痒死了。」

张艳芳赶忙松开双腿，一手接过小雨的大鸡巴，一手捂在阴阜上分开自己肿胀的两片阴唇，晃动着大屁股调整着角度。

「乖芳儿，爸爸来了。」

小雨用力的一耸要将鸡巴狠狠的插进了张艳芳的阴道深处。

「啊……好爸爸坏小雨……你终于又进来了喔……不要……啊……不要那么那么……啊……用……啊……力……啊，弄到底……啦……小屄受不了啊……」

嘴里说着受不了，但一个肥圆的屁股却车轮一样的猛烈上下耸动了起来，力度之猛险些将小雨掀倒。

「啪」狠狠的拍了大屁股一掌，赶紧把住女人晃动的双胯道：「你那里是受不了的小骚屄，你纯粹是个老骚屄，说是不是？」

「啪」的在屁股上又是一掌。

「啊……是……啊……是个老骚屄……你说……是……就……啊……是啊……小雨爸爸你的鸡巴真大……啊……女儿好舒服……噢……动……啊……好爸爸你的……啊……你的芳要死了……要化了……啊……大鸡巴……啊把我……把我……撑两半啦……」

张艳芳的双腿紧紧的勒住小雨的腰，肥嫩的屁股高高的悬空抬起了不停的上下颠簸着，似乎是要将小雨整个人对折起来，用脚塞紧她的屄里去似的，嘴里也一刻不停的大声浪叫着，「亲爸爸……啊……你……啊……小坏蛋……小流氓……啊……大鸡巴……你……倒是……啊……倒是……肏……啊……狠狠的……用力……啊……肏……啊……女儿……啊……女儿飞……啊……飞起来了……啊……肏芳儿小老骚屄……啊……」

张艳芳大声喘息着，很快将身下的床单揉成了一团，浑身冒着大汗，淫水顺着屁股流到了背上。

「你动的不是很好嘛，只要舒服就行了。」

小雨随着张艳芳的耸动摇晃着，享受着鸡巴上传来的阵阵与细腻屄肉摩擦时产生的快感，眼睛死死的盯着张艳芳剧烈波动的乳房挽起的朵朵乳花，突然莫名其妙的想起来自己的好哥们小方，心不在焉的对答道，可心里想到却是「小方我肏你妈啦。」

「不……不行了……大鸡巴老公我……啊……我没力了……啊……求你……我的大鸡巴爸爸……你就动动嘛……你不是……啊不是要肏小屄吗……现在快肏啊……我好累……啊……坏爸爸快……肏女儿嘛……啊……肏死小骚屄芳儿吧……我……啊……我要……要你狠狠的肏……啊……大鸡巴爸爸！」

一直处在被小雨挑逗之中的张艳芳，在屄里吞入滚烫的鸡巴后，凭借着多年来极度压抑的性欲释放，用尽全身最后的一点力气之后终于因体力不支，屁股晃动的频率慢了下来，但经过这一阵子的激烈交媾，张艳芳又一次的到了高潮的临界点，这怎么能不叫她着急，多年期盼的硬挺挺的大鸡巴已经肏进来身体，却得不到最后的满足与宣泄，怎能不疯狂？

「亲爸爸……啊……亲爹爹……啊……我的大鸡巴小雨……小冤家啊……求求你了……快动……啊……屄里……啊……屄里痒死……啦……是在是受不了了……你快肏死我吧……我的小祖宗……啊……唔……唔唔……」

说道最后竟然急出了眼泪，小雨见状这才收起品味玩弄自己朋友漂亮丰腴母亲的心思，全部的身心重新回到了床上不停浪叫的女人身上。

「贱屄，刚才你这不行那不行的，现在怎么又反过来让爸爸快肏了，嗯？」

伏在熟妇火热、富有韵味但大汗淋漓的娇躯上，抓着洗过似的头发小雨温柔的呵斥着。

女人的屁股已经完全停止了挺动，只有短促的娇喘……

「对不起嘛，好爸爸，我的小亲亲，刚才是我不好，请你原谅我吧，以后我再也不那样，你想在哪肏我就在哪肏行了吧，下次我们就在小方的床上肏我好不好，亲爹，你快肏啊，女儿痒死了。」

「嗯，这还差不多，记着以后我想怎样肏你就怎么肏你，知道了吗。」

「是是，以后我大鸡巴老公想怎么肏就怎么肏，小屄全听你的……啊……大鸡巴真大……啊……真舒……啊……快进来……啊……进来……」

在张艳芳服软的时候小雨用力的肏动了起来，但是两人身上的汗水以及女人屄里流出的远远超过鸡巴进出润滑需要的淫水，让小雨的鸡巴抽动了没几下就滑了出来，一下子捅到了女人的肚子上，小雨生气的啪的给了张艳芳一个耳光，爬起身来一把拽过枕头边的毛巾被，慌乱的给张艳芳擦了擦身子，又在两人阴部抹了抹，丢到一边再次俯身上去。

「快，把爸爸鸡巴送进去！」

小雨捏着张艳芳的乳房没好气的说。

张艳芳将鸡巴送进饥渴的屄口再次大声叫着：「……啊……大鸡巴你终于又进来了……快肏……啊……好爸爸你的鸡巴真硬……啊……肏……啊……肏死算啦……免得我难受。」

没有了过多的淫水小雨感觉张艳芳的屄紧了不少，双手从美妇腋下穿过，反抱着张艳芳的头，专心而又用力的耸起了屁股。

「噗嗤噗嗤」鸡巴进出屄的抽动声，「啪啪」两人小腹撞击声、中年美人蚀骨销魂的淫叫声再次响彻房间，演绎着人间最古老也最新鲜的男女偷情的动人旋律。

「噢……舒服啊……你的屄真紧啊，张阿姨我觉得这屄一点都不像是你的，像是个小女孩的屄……啊……夹啊……用力给爸爸夹……我今天要肏死你这个小屄！」

随着鸡巴在屄里的快速进出，小雨今天一直饱受曲折的性快感通过阴茎在快速的提升。

「啊……是……是吗……真的很紧吗……啊……那……啊……那你就……尽情的享受吧……小雨……小屄给你用力夹……啊……让你更舒服……爸爸的鸡巴也非常的……啊……大……啊……」

听到小情人夸奖自己的屄紧，身为中年女人的张艳芳心里美滋滋的，真的用力夹起了吞进身体里的鸡巴。

「芳儿，钱叔叔一定很少肏你吧，要不你的小屄怎么会这么紧啊，你说是不是？」

小雨一刻也没有放松鸡巴的抽动，嘴却在张艳芳耳边絮叨着、挑逗的引诱着。

「是……啊……是的……他在外面有女人……很少……和我……肏我……就是他以前……啊……以前年轻的……啊……时候肏的……也……没有……啊……没有爸爸肏的……好……唔……啊……亲爸爸亲爹……啊……亲小雨的鸡巴……比他的……啊……比他的大好多啊……」

在小雨的大鸡巴强而有力的抽动中，随着所有的意识逐渐的向敏感的阴道集中，张艳芳基本上算是放开了伦理、道德、尊严带来的束缚，不在忌讳小雨的任何言辞了，所以小雨的话越来越出格越来越肆无忌惮。

「小屄芳儿，我的鸡巴真的比钱叔叔的大吗，大多少？大鸡巴肏的怎么个舒服法嗯，让爸爸肏你不吃亏吧！」

「不……啊……不亏啊……不让大鸡巴爸爸肏……小屄才亏呢……小雨爸爸的大鸡巴……比……嗯比……老钱的最少要……啊……要大一倍……喔……我的乖小雨的才叫……大鸡巴……呢……啊……他……啊……他的根本不算……爸爸的大鸡巴把女儿的屄撑的满……喔……啊……满满的……啊……像是要……啊……要裂开了是的……啊……还有亲亲小雨老公的鸡巴能一下肏到底肏……啊……肏到别人从来没有肏到过的地……啊……地方……啊……女儿觉得……喔……开始觉得……啊……很痛很……啊……难受可是……啊……又非常……啊……非常的想让小雨再……啊……使劲肏……啊……爸爸芳芳好舒服……啊……女儿真的好舒服……感觉要……啊……要飞了……啊……要死了……啊……雨我的……啊……我的小祖宗你肏死我吧……」

张艳芳眯着眼双手扒着男孩的背，呼哧呼哧的娇喘着努力的扭动着身躯，尽力的让白嫩肥圆的屁股迎合着小雨的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫鸡巴的区别与大小。

「哈，芳儿我的骚屄芳儿，钱叔叔肏不好没关系，现在有我了，我一定要肏……烂你……肏死你……肏……肏……」

听着张艳芳满嘴的胡说八道，小雨也渐渐的进入了癫狂的状态，用双肘支起身体更加激烈的抽肏着女人不时收缩一下的嫰屄，嘴里出了淫词浪语也开始胡说八道起来，「钱叔叔，老钱，钱龙钱局长，你听到了吗，张阿姨你老婆小骚屄说我的鸡巴比你的大，倪小雨肏的比你好，我现在正在肏她呢，在你们家你肏她的床上肏她呢，你老婆的屄真紧啊，我舒服死啦！」

在小雨说这番话的时候不仅感到自己的鸡巴更涨，而且明显的体验到张艳芳的屄也猛烈的收缩了几下，比之前的哪一次都有力。张艳芳也是如此小雨突然一跳一跳更加涨硬有力的的鸡巴让她原本已经适应了粗大鸡巴的小屄又觉得有了一些疼痛感，这种痛感带来了更加刺激的精神与肉体的双重体验。

脑子一阵晕眩也没口子的大叫了起来：「钱龙！你这个王八蛋！……你在外面玩女人就玩去吧……我现在有小雨了……小雨爸爸喜欢我……啊……他的鸡巴比你大……啊……比你还会肏……和小雨肏屄比你舒服多了……啊……你……啊……你搞别的女人，我就给你……啊……给你戴绿帽子，我是让小雨肏的…啊……小雨你知道吗……啊……是小方的同学啊……他们是最好的朋友……啊……我不但让小雨肏我的屄，还让小雨肏我的嘴，我现在是小雨的女儿了……啊……小雨是我的亲爸爸……啊……大鸡巴亲爸爸啊……钱龙我以后再也不让你肏了……啊……」

张艳芳的这通淫词浪调彻底的让小雨丧失了最后的一点理智，疯狂了起来完全的陷入了这种变态的性冲击之中，下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子两手死命的掐、捏着张艳芳的汗淋淋通红的脸，下身分不出点来的剧烈冲刺着。

「肏！肏！我肏你个小屄！我肏死你！钱叔叔我在你家了肏你老婆啦……小方我肏你妈啊……小方！我真的在肏你妈啊……在你爸的床上肏你妈呢……我要肏死你妈……你妈她叫我爸爸你知道吗……她叫我大鸡巴爸爸啊……我是你爷爷啦……小方……我……我肏……啊……使劲夹……啊……骚屄闺女！」

因为有汗小雨的手一滑一滑掐着张艳芳的脸，根本就不顾将张艳芳原本漂亮的粉脸捏成了各种难看的造型，大声叫着：「小屄，说我在肏谁？」

「你……啊……你在肏我……」

「啪」重重的一个嘴巴，「不对，你是谁？是谁在肏你？」

「啊……疼……我说……我是……啊……我是张艳芳……亲爸爸大鸡巴……啊……大鸡巴小雨在肏我……」

「啪」又一巴掌，「我是谁啊？说啊阿姨。」

「你是……啊……啊……你是倪小雨……你是大鸡巴小雨爸爸……是张艳芳的亲亲爹……是钱方的好朋友……唔……是我儿子的同学……啊……」

在耳光中张艳芳终于知道了正确答案。

「那你还让不让你儿子的同学肏你？」

「啊……让……让啊……我以后只让钱方的同学小雨的大鸡巴肏我……我要和小雨在钱方我儿子的床上肏屄……让大鸡巴小雨爸爸把我的屄肏烂……啊……肏肿……啊……」

能够杀死自己亲人的，绝顶无耻对答，让张艳芳已经变得极度敏感的阴道神经猛烈的抽搐了起来，只有小雨鸡巴的肏弄才能带来的那种在性交中尿尿的高潮就要再次降临了，触电了似的一样原本已经从小雨腰上滑落下去的修长双腿忽的一用力，肥圆的屁股再次离开了床，肚子上顶着一米八的小雨又生机勃勃的耸动了起来。

「……啊……啊……小亲亲大鸡巴爸爸……我的……啊……我的小……啊……小雨亲亲肏死我吧……我……啊……我要尿尿了……要来啦……啊……大鸡巴爸爸……啊……你肏死我了……我爽……啊……我要死了……要被你肏死了……亲亲的大鸡巴小雨爸爸啊……肏死我吧……我啊……我飞了……我尿尿了……啊……啊……」

一阵又一阵的眩晕，心在战栗……

身体在融化，在飞翔……

整个的精神与肉体都在收缩、颤抖……

那迎接吐纳了几个人、无数次阴茎的小屄、阴道！在象绳子一样紧紧的拧向一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去……

消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己这一切的小雨及他的粗大阴茎也消失了，肉体没有了，精神不见了，只留下了……只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福与满足……那么的……肏死了真好……

几乎在淫水喷发的同时眼泪顺着张艳芳的眼角流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二章对话
────────────────────────────────────────

「宝贝儿，小雨，小雨」迷迷糊糊的小雨听着有人在叫着他的名字，同时有一只手温柔的抚弄着他的头发。

「嗯，妈再让我睡一会。」

小雨的头扭动了一下，抱着乳房想继续睡一会。

「妈妈？」

「啪」的一声柔荑用力的拍了男孩的肩膀一下。

「你个死小鬼！我是张阿姨啊，快起来你压得我喘不过气来」「哦，张阿姨，啊！」

不知是张艳芳拍的那一掌，还是「张阿姨」这三个字的起了作用，小雨腾地一下子弹了起来。

「啊！」

「哎呦」可能是跪着睡觉的时间太久，小雨的腿有些发软，一下子又跌到了女人身上，两人同时发出了叫声。

「轻点小鬼，你弄疼我了。」

张艳芳将小雨推到身边，挣扎着要起来。

「快起了，去洗洗，下面……下面黏糊糊的难受死了。」

听着女人的话，靠在床头的小雨立刻也感觉到了身上的粘腻，但嘴里却说着：「洗什么呀，你给我舔舔吧！」

「去！没一点正经样子，快扶我起来，我下边疼，那么用力的扇人家屁股」下身火辣辣的痛感让张艳芳几次都没有坐起来。

「胡说，你不是处女吧，我今天也没干你屁眼。」

嘴里说虽着，但小雨还是赶忙站在床上将张艳芳扶起来，低头向妇人腿间望去。

「一边去，嘴里就说不出一句好话」用胳膊搡了小雨一下，俯着头双手翻看着自己的阴部，原本漂亮肥涨的小屄已经变得混乱不堪，汗水、淫水、精液一坨一坨的糊在腿间和床上，使得张艳芳的屁股都和床单连在了一起，原来略微有些发黑的两片阴唇这会儿因为红肿却闪着紫光。

「你个小冤家，哪辈子欠你的，看看都把人家弄肿啦！」

拉着小雨的手，不停地捶打着小情人厚实的胸膛，看着张艳芳腿间的惨状，搂着女人的头吻了一下道：「没事，一会我给你敷一敷，还是先去洗洗吧，难受死了。」

小雨敷衍着跳下床。

「来我抱你去吧！」

「嗯」火辣辣的下身让张艳芳实在是不想动，扭身搂住小雨伏下来的脖子，粉颊紧贴着这个小魔星的下巴。

「芳儿，你可真重啊！」

抱起张艳芳赤着脚向卫生间走去。

「又胡说，我身材最好了，尤其是皮肤」妇人偎在小雨怀中自豪道，张艳芳的身材在中年女人当中确实是不错的，拥有着少女般的腰身和熟妇的大屁股，是非常勾人的，但最让张艳芳骄傲的是她的皮肤，白皙细嫩，富有弹性令学校里的很多年轻老师都羡慕不已。

「是是，我的骚屄芳儿最漂亮了，那大屁股颤的迷死人了。」

小雨赞美着女人将她放在浴缸边。

「别乱叫嘛，老是这么流氓。」

嘴上说着，眼睛却飞了个媚眼给小雨。

「肏都肏了，还怕什么说嘛！」

「不是怕啊，是…是心里不舒服嘛！」

张艳芳调着水温道。

「心里怎么会不舒服？刚才我们不是都很爽吗」从身后揽住女人的蛮腰，感受着熟妇肥涨柔软屁股在下身的摩擦，小雨在家跟妈妈她们习惯了。

「话是这么说啊，可是我心里老是…老是觉得有点别扭。」

张艳芳一边用花洒给小雨冲洗着，一边说道。

「我的好阿姨，好芳儿啊！」

把揉着大大的乳房，小雨说道。

「我们俩屄都肏了，还怕说？再说了刚才我们什么没有说？嗯，这只是我们做爱的时候说着玩，增加刺激的方法嘛，你不能老是当真啊，这是我们俩之间的秘密、悄悄话嘛，你怎么老是往别的方面想呢嗯」「道理是这个道理，可是我却总是忍不住想啊，我们的关系要是让别人知道了，我还…我还怎么见人啊！」

「见不得人的事多了去了，可这不代表没有人去做啊，就象我们的事，当然不能让小方知道，不然他会伤心死的，这么多年了，我们俩铁的可以为对方去死，我们永远会是好兄弟好朋友，可我见到了阿姨也是情不自禁啊，反正我觉得对小方没有什么愧疚感，他是他你是你嘛！」

「真不要脸，还好兄弟好朋友呢，玩自己铁哥们的妈妈，要是你跟小方调个个你会怎么想。」

张艳芳红着脸给了小雨一下。

「嘿嘿，哪我也没有办法，只要他们愿意谁能怎么着？不过跟自己兄弟的妈妈肏是真刺激、真舒服啊，尤其是你叫大鸡巴的时候，我们肏屄的时候总不能说，张阿姨、张老师请把屁股撅起来，我要和你做爱了，小雨同学快来吧，张老师早就痒死了。」

「噗嗤」一声张艳芳被小雨的话逗笑了。

「小不要脸的坏蛋，转过身去。」

「我说的对吧，阿姨……芳芳儿」「对对，肏朋友的妈妈你还肏出道理来了。」

不过张艳芳也觉得小雨说得有些道理，就在刚才虽说是被这个冤家逼着胡言乱语的瞎喊，可是在当时的情境下心里却总是觉得那么的刺激，自己不就是在小雨大叫着「小方我肏你妈」的喊声中高潮的嘛，而且是从来没有过的高潮，他们两人的关系虽然违背伦理道德的禁忌，但却反过来进一步的刺激了两人的性欲，两个人刚才是那么的狂野和激情，即使是在和钱龙谈恋爱以及刚结婚的时候也没有这种感觉。

草草的冲洗了一下，小雨又抱着张艳芳来到了卧室，看着床上凌乱不堪的狼藉样子，小雨说道：「张阿姨啊，我的小芳儿，你的蓄水量和将来的三峡水库有的一比啊！」

「滚蛋，把人家弄肿了，还没找你算账呢，放我下了，我换个床单。」

几把扯下已经成了一团的床单，扔到一边，打开柜门取出一件睡衣，刚动手要穿小雨却叫了起来。

「不要穿，小屄芳儿，我喜欢看你大屁股扭来扭去的骚样子」看着张艳芳叉扒着腿走路的小雨见她要穿衣服制止道。

「你能不能说两句正经话呢，走开！」

拿着睡衣和床单走到床前的张艳芳见小雨又凑了过来娇叱着，将睡衣扔给小雨，转身开始铺床单。

「今天我可不能再和你来了，人家下边现在一跳一跳的疼呢！」

小雨是真的还想在来一次，张艳芳的叫喊实在是让他太爽了，他甚至觉得比他在家里同时肏妈妈和姨妈都刺激，虽然她们叫的内容都一样，但今天却是在小方家里啊，在同学家里肏同学的妈妈，女人叫喊着：「小方你朋友的大鸡巴肏妈妈了，把妈妈肏飞起来了。」

是个什么感觉？

「小冤家，又想什么坏事呢！」

换好床单的张艳芳见小雨望着自己恶狼似的样子，赶紧岔开道。

「你刚才不是说要给阿姨敷敷吗，用什么怎么敷啊！」

「哦」「哦个屁，阿姨都肿啦，你打死我也不让你干了，快说怎么敷，我难受死了。」

「什么阿姨、阿姨的，以后这种时候必须叫我爸爸，都忘了刚才的样子了？」

扒拉了一下自己哪作势又要再起的偷情工具，小雨这次克制了自己的欲望，可嘴里却不依不饶道。

「好嘛好嘛，我的亲爹啊，」

虽然粉脸又涨的通红，但张艳芳还是依着小雨叫了起来。小雨搂过偎过来的女人道：「刚才不是说过了嘛，我们两个在一起的时候，怎么刺激怎么来嘛，这样才有情调、才更让我们爽嘛，我们在一起追求的是什么啊！」

「我知道啦，坏爸爸，人家还不太适应嘛！」

女人撒着娇拉着小雨坐在了床上，「你快说下面要怎么敷嘛，女儿真的很难受啊！」

「冷敷啊！」

这是明明的发明，刚回来那段时间，小雨连开了姨妈、明明两人的肛门后，异常的迷恋家里女人四个屁股并排翘起任君驰骋的样子，若是女人不要求，几乎不肏前面，是轮番的在几个女人的屁眼里耸啊。但女人的屁眼毕竟不是小屄，女娲造人时的屁眼，不是按照让鸡巴长时间激烈抽插设计，所以倪楠她们几个的屁眼是肿了消消了肿，明明就将在警校训练时医治跌打伤的冷敷、热敷法引进到了床上治疗肛门的红肿。

「冷敷？」

张艳芳不是很明白。

「就是用冰或者冰水在芳儿小屄红肿的地方上面敷，不过记得24小时以后就要热敷了。」

「这样也行？」

「当然行，我试过的」「你试过？试过什么？怎么试的？」

女人立刻警觉了起来，虽然她和小雨的妈妈一个年龄，虽然她知道自己以为人妇，自己挽着的这个男人是自己儿子的同学，除了性以外他们之间不可能再有其他的了，但这并不妨碍张艳芳吃醋。

「我就知道，你有过别的女人，是不是，是不是，喔对了，刚才我叫你时你叫我妈妈，你…你是不是？和……」

张艳芳自己都被脑子里突然蹦出的念头惊呆了，但是说漏了嘴的小雨表现的却不是那么好。

「什么呀，什么呀！」

略有些慌乱的站起来，快步走向客厅。

「芳儿你找个干毛巾，我给你冻几个冰块，包上敷敷，肿就消了。」

「冰箱里有冰块啊！」

女人起身跟了上去，她这次没有想太多，不过已经肯定了小雨还有其他的女人，不然不会……不会这么厉害，老钱年轻时最厉害的时候和小雨也没法比啊。

两人就这样赤裸着来到了客厅。

「阿姨有塑料袋没有，装冰块」「保鲜袋行不行？在冰箱上面」「行，只要不漏水就行，你去拿个干毛巾」「嗯」小雨用袋子装了几块冰，并将袋子封好，用毛巾裹了裹，放在肚子上，试了试温度，又打开毛巾重新多裹了几层道：「小芳儿，去给爸爸泡杯茶，我渴了。」

「冰箱里有西瓜，你吃不吃」「不要，我妈说了，刚肏完屄男人是不能吃凉东西的，何况是冰箱里冻的」小雨随口就是一句。

「你妈说……」

女人身子一抖尖叫了起来，一把死死的拉住小雨。

「小雨…小雨。你该不会是和……」

「嘿嘿，你瞎说，瞎说」小雨尴尬的辩解着，再次出现失误。肯定有问题！

依照两人在一起时小雨对她的姿态，原本对自己刚才脱口而出的哪句话有些后悔，屁股已经做好了挨一下的准备的张艳芳却没有见到小雨有什么过激的举动，小雨的表现却让她觉得，小雨和他妈妈之间真的有点…有点那个了…

「哪你说，你妈怎么会给你讲这个，嗯」「谁说是我妈说的，是我妈的书上说的」小雨拿着冰袋有些不知所措。

「你妈会有这种书？你妈会让你看这种书？」

女人紧跟着不放。

「为什么我妈不能有这种书？我妈的年纪和你差不多大嘛，你想的她不能想啊，别啰嗦了，快去泡茶」见小雨耍起了无赖，张艳芳叹口气，暂时压抑了心中的困惑，走向了饮水机，小雨则有些讪讪回到了床上。

「小雨啊，你妈她也太……」

端着一杯茶和一盘西瓜瓤，张艳芳叉着有些疼的腿，返回了卧室，伸手要喂小雨喝茶的妇人，禁不住心中的新奇与刺激忍不住又说道。

「你不要乱说好不好，我…我怎么能和我妈…快上来我给你敷敷」小雨起身推开烫烫的茶杯，靠在床上。张艳芳放下茶杯有些费力的爬上床，大大的分开双腿，在小雨趴在下身「治疗。」

「要是太凉了就多裹几层毛巾。」

小雨将冰袋放在张艳芳腿间，让女人夹在屄上。

「可以，挺舒服的，你过来搂着我，我有话要问你」张艳芳扭扭丰腴的身子要求着。

「不许瞎问，以后不许说我妈」重新靠在床上，将自己的熟妇搂在怀里的小雨说道。

「哈哈哈，是你个小坏蛋自己说的，哪是人家说的啊！」

张艳芳紧贴着情人的胸膛，纤手捏着小雨的脸大笑着。

「我说的怎么了，我乱说的行了吧，在国外人家那些有钱有势的人家的小孩，一到了年龄家长就给找人教这个呢！」

「噢……怪不得你在床上这么厉害，原来都是你妈教的哦」「又来了，在胡说我走了。」

小雨脸已经通红了，啪啪的拍了女人屁股两掌。

「哈哈哈，你个小流氓，小坏蛋，原来也会害羞啊，来喝水。」

狠狠的亲了这个小冤家一下，转身端起了床头柜上的茶杯，喂到小克星嘴边，小雨连续滋滋的喝了七八小口，叹口气。

「哇，这茶真的不错。」

「喜欢喝拿一罐走，老钱的一个同学在武夷山风景区，别的不行，就能搞到好茶叶，这是上次小方去玩时，带回来的。」

「我家里有，这次回来，好多人看我妈的时候，送的都是茶叶。」

「说起你妈鸡巴就打颤。」

放下茶杯往嘴里丢了一片西瓜瓤，然后又抓起鸡巴的女人依然没有忘记这事对她的刺激。

「嘿…你这个小骚屄…还…」

「小骚屄怎么啦，都让你肏屄肏死过去了，还怕什么啊，是不是哦…大鸡巴，我的大鸡巴坏爸爸」张艳芳撒着娇，但说起大鸡巴爸爸的时候确有点咬牙切齿的味道，心里暖暖的。

「别在摸了，摸硬了你又不让肏了。」

「哪你回家去肏嘛，嘻嘻……」

「说真的我要是有你这样一个坏儿子，也巴不得……嘻嘻……免得便宜了外面的骚女人」松开手的女人见小雨一直躲避这个话题，一边肯定着自己的猜想，一边让心里的这种黑色欲念蔓延着，所以说话有些忘乎所以。

「哪我给小方打电话，让他回来弄你啊，外面捡便宜的骚女人？不就是你嘛，真是的，还没有见过，那个女人说自己骚呢！」

「去去去，又提小方，他那个样子怎么和你比，我就是骚怎么了，刚才是谁让人家说是自己肏屄，欠肏来着？还让人家叫他大鸡巴，你是个坏鸡巴，骚鸡巴，我的小亲亲宝贝呀……」

不用挑逗张艳芳一提起这些违背人伦道德的话题，就自己把自己的欲望勾了起来，说到最后，抱起小雨没命的吻了起。

「这简直就是赤裸裸的挑逗嘛！」

小雨心里嘀咕着，但是旋即又想到了张艳芳屄上不协调的夹在腿间的冰袋，伸出自己的舌头，无力的靠在了床上。

「说……说真的雨，我的小爸爸噢……」

狂热的长吻，让张艳芳有些喘，再一次为小雨喝水的女人没完没了的表白道：「你让我乱叫的时候，我觉得真的很刺激啊，从理智上说很难接受，但是不要说叫出来啦，就是听到你的无耻要求，下面的水就哗哗的往外流……还有你打我屁股的时候和你说要在我家……」

「啪」的拍了女人大白屁股一掌，小雨打断说：「怎么能叫无耻要求嗯，这就是禁忌快感带来的享受啊，肏屄就是追求刺激，如果这样叫着刺激为什么不这么叫？纯肉体的刺激任何男女间都可以，为什么还有那么多通奸偷情的？难道都是自己家里那个不能满足？我觉得绝大多数不是的，他们所追求的就是我们这种精神上的刺激与满足嘛！」

「其实上次在别墅我就感觉到我越打你屁股你越兴奋，你有些喜欢被虐的倾向哦，这次在你家里我感觉也是特别的兴奋，尤其是你说钱叔叔的鸡巴不如我的大的时候，搞得我那么快就射精了。」

「那么快？你个死小鬼冤有多能干啊？屄都给你肏肿啦，没有想到你小小年纪，偷人家女人都搞出理论来了。」

张艳芳即惊讶于小雨的能力又认可小雨的这套歪理，就是的嘛，这些不都是活生生的完全体现在自己身上了吗？

「我讲的不对吗？」

起身给张艳芳腿间的冰袋翻了个个，再躺回来的小雨道。

「对对啊，没说不对嘛，小乖乖噢，我的大坏鸡巴，在你说要在钱叔叔肏我的床上肏我时，虽然害羞但是我当时是恨不得已经躺在床上让你肏了。」

张艳芳又捏了片西瓜瓤放嘴里边吃边解说着刚才的心里历程：「你骂小方的时候我也是这样，高潮的时候都尿尿了。」

「我什么时候骂小方了？」

刚要辩解的小雨猛然想到了「小方我肏你妈」这句话嘿嘿的笑了。

「不是吗？你个坏东西」反应过来的张艳芳红着脸扭动着身体，在男人胸膛又是一阵捶打。

「是是啊，」

小雨谗着脸说：「在我说小方我肏你妈啦，我在你爸床上肏你妈啦的时候，你的屄把我的鸡巴勒的紧紧的，比其他女人的有力多了。」

不合时宜的话又从小雨嘴里冒了出来。

「又是其他女人，你给我说你到底有多少女人，你是不是真的和你妈……你妈妈那个……那个……啊…」

「你叫我一声好听的我就告诉你。」

「我什么都叫了你还不说。」

「现在叫！」

「爸爸，坏爸爸行了吧！」

「不行，不刺激，叫的我爽了才可以，要不不说。」

「爸爸……爸爸，我的大鸡巴好爸爸…我的好鸡巴老公爸爸！」

「再叫！」

「小亲亲，小冤家，好小雨爸爸，大鸡巴小雨老公啊，你就告诉我吧！」

张艳芳摇着小雨的肩不停的叫着。

「小雨是你什么人啊！」

「小雨是我的大鸡巴老公，亲爹爹！」

「哪你呢？你是谁啊！」

「我是张艳芳，是大鸡巴的小骚屄，小贱货，是小雨爸爸的肥屄女儿」「咱俩和小方是什么关系啊！」

「你是小方的好朋友，我是小方的妈妈。」

「哪咱俩怎么这样啦！」

「坏蛋！没完没了啦，因为我是坏女人、骚女人，你来看小方，小方有事出去了以后，我忍不住就让你肏了。」

「你不是坏女人也不是骚女人，你是个好女人是我的好女人也是小方的好妈妈」紧紧的搂着张艳芳小雨道：「钱叔叔因为不喜欢你，在外面有女人不肏你，我作为小方的好朋友就替钱叔叔来满足你，肏你，让你舒服，让你满足你永远都是好女人，咱俩肏屄只是咱俩的事，和其他一切无关，你可不能再瞎想了。」

「真的」张艳芳在男人怀里这次不仅感觉到了快感，而且感觉到了温馨，一种说不出的温馨。

「当然」「哪你告诉我你的事？」

「我有什么事啊！」

「你个流氓，你骗人，坏死了，坏死了。」

感觉上当的女人撒起了娇。


──────────────────────────────────────────────────
第三章订婚宴与工作（上）
────────────────────────────────────────

在这个充满了变数的下午，小雨和张艳芳光着屁股的嬉戏打闹并没有持续多久，还是一个电话打断了他们，电话是倪楠打来的，倪楠告诉小雨，明明的爸爸薛家贵回来了，晚上要到他们家吃饭谈小雨和明明结婚的事情，这是薛家第一次正式的提出和倪家谈这个事情，所以倪楠要求小雨无论如何晚上必须回去。

从国外回来以后倪珠就和倪楠谈过明明的事情，人家姑娘已经26岁老大不小了，小雨她们出国后倪珠总是有意的找薛明一起吃吃饭、聊聊天，她非常清楚的知道，小雨走后明明面对各色男人诱惑时的彷徨与犹疑，但薛明最终还是选择了等待小雨的归来，所以倪珠对这个女孩子很满意，何况明明又是那么的精明能干、那么的漂亮，出身与家庭背景也可靠，从她身上倪珠看到了自己姐妹当年的样子，在结婚的事情上倪珠是力挺薛明。

倪楠的意见也很明确要求两人尽快订婚，但小雨对此则是可有可不有的一副无所谓的态度，竟当着明明的面轻飘飘的来了一句：「你们说订婚就订婚呗。」

三个女人，当时就大叫着把小雨按在床上打了一顿屁股，虽然最后还是变成了一场混战，但是女人们都意识到了，小雨毕竟只有22岁，加之没有什么社会阅历，根本就体验不到那么多人间的人情世故时，几个女人就动了起来，彻底将这个男主角丢在了一边。

倪楠为此拜访过一次薛家，但当时薛明的爸爸因为一个项目在外地不在家，没有彻底谈好，但明明的妈妈周岚则代表薛家明确答应了倪楠的提亲请求，依照倪家一贯低调的原则，两人就算是正式定了婚。

这次薛家贵是专门回来和倪家商量两人结婚的事情的，因为他的老婆周岚早就给他讲过市里传言倪楠将进入省委接手某厅，攀上这样一门省、市两地都居要职的亲家，是普通百姓想都没法想的，所以两家都很重视这次的见面。

「心肝儿，宝贝小雨，芳儿的大鸡巴爸爸，你就不能不走嘛。」

一边侍候小雨穿衣的张艳芳一边凄婉的哀求着。

「不行啊，阿姨，我的小芳儿小骚屄啊，今天我妈是叫我回去和女朋友家人谈结婚的事儿哦」看着女人内裤里塞着个冰袋，给自己穿衣服的小雨，漫不经心的应着，嘴里说着自己结婚的事，可心里闪现的却是未来丈母娘周岚风姿卓越、娥娜俏丽的身影。

「结婚？你好像比小方还小几个月吧，一个小屁孩那么早结婚干什么？你妈会同意？」

听到结婚这两个字，张艳芳不由自主的叫了起来。

「我结婚的事就是我妈安排的」「为什么？是你把人家的肚子弄大了？还是攀上了那位领导家的千金？要不这么早结婚干什么？」

「都不是的，我女朋友在我出国前就认识啦，是我妈以前的秘书，他爸爸是搞装修的」「啊……」

张艳芳好像真的明白了似的，但旋即又扑在了小雨怀里说道：「我可以不管你结不结婚，但是你结婚以后不能丢下我不管，不能把人家玩了就扔了，你结婚以后我还要小雨爸爸来疼我、来安慰我、来肏我小骚屄，芳儿今生今世再也离不开大鸡巴坏小雨了…唔…唔唔……」

说着嗲声嗲气哭了起来。

「哪当然了，我永远不会忘抛弃我的小骚屄儿，好芳儿的」啵的亲了女人一口小雨安慰道。

「那你一定要记得今天的话啊……

应付完张艳芳小雨就急急忙忙的往家赶，想尽快将身上腻呼呼衣服换了，但是没有想到才下午4点钟，倪楠就回已经来了。

「妈妈！」

「嗯，妈妈的小宝贝儿，」

小雨还向往常那样扑到妈妈怀里，拥着妈妈摇曳着的纤细腰肢，低头在倪楠的胸前拱着。

「乖儿子，今天有没有想妈妈，想你的楠楠啊，咦？你身上这是什么味啊，这么难闻」通常倪楠在说这这前半句话时证明家里没有外人，是要和小雨调情甚至是开战的前兆。

本来已经做好了被小雨抠摸一通的倪楠，在深深的呼吸着小雨满身汗酸味的同时闻到了一股，淡淡的像是劣质香水发出的味道，原本发热的心立刻警觉了起来。

「啊，是汗啊，今天这么热一动就一身汗嘛。」

小雨依旧在妈妈的怀里拱着，听到妈妈的信号后，手已经伸向了，肥软的屁股。

「汗？胡说！你出汗都冒出香水来啦，快说今天跑儿去了。」

倪楠推开贴在身上的儿子，心里隐隐的觉得好像那里有些不对。

「早上就给你说过了嘛，我去钱方家找小方去了。」

说着小雨的手又伸向了小楠楠的玉乳。

一把拨开儿子的手，倪楠追问着「那你身上哪来的香水味啊，你怎么能往身上抹这种劣质货？」

原本儿子身上很煽情的汗腥味，也因为小男人身上莫名奇妙的香味而变得恶心了起来。

「香水？我身上怎么会有香味？」

撩起T恤闻了闻，只有汗味嘛，这是中午和芳儿在她们家窗前肏的时候流的嘛，「喔，我想起来啦，因为太热小方让我在他们家洗了个澡，可能是香皂的味道吧」小雨家的女人用的可是倩碧、DHC香皂。

「真的。」

「还能有什么呀？」

倪楠不是太肯定，但疑惑已经减轻了很多，见小宝贝又要动手动脚上来赶紧说：「那快去洗洗吧，身上难闻死了，我今天让人从皇冠假日叫了个厨师来做粤菜，明明爸妈他们大约5点半到，你姨妈也来。」

「直接去那里吃多好，干嘛还要让厨师到我们家里来做菜？显摆你的秘书长身份啊！」

小雨泱泱的便往屋里边走边嚷嚷着。

「嘿，你个臭小子，怎么和妈妈讲话呢？今天不是要谈你们结婚的事嘛，大热个天跑来跑去的好玩啊」本想趁家里没人单独和儿子腻腻的倪楠被劣质香皂的味道搅了兴致呛白道。

「一会穿的衣服我给你准备好了，在你床上洗了澡穿上！」

「你们真麻烦，明明都住咱们家了，你还搞这一套，我可不是你下面的那些干部，别跟我乱吆喝。」

小雨非常的不理解为什么妈妈她们将一件如此简单的事情，搞的这么隆重和复杂，结婚就结婚吗。穿好倪楠准备的衣服来到楼下客厅发现厨师已经在厨房里忙活上了，姐姐小雪也回来了，在和妈妈摆弄着一束红色的玫瑰花，茶几、餐桌都已经摆好了。

「你们今天怎么啦，只是明明爸妈来家里吃顿饭吗，搞得咱家跟新房似的。」

「你看我这傻儿子，今天不就是要和明明父母谈你结婚的事儿嘛，等你们结婚的时候我们家不就成新房啦。」

倪楠望着自己高大英俊的儿子自豪道。

「小雨你就没有把衣服穿整齐过，快来把衬衣扎好」小雪说着就要解小雨的LouisVuitton漆皮龟裂鳄鱼纹皮带。

「你们两个去屋里弄，忘了家里有人啦！」

倪楠毕竟是当过公安局长的人，反应非常的快。

在妈妈的卧室里，给小雨扎好衬衣蹲在小雨身下，一边扣着袖扣的小雪一边说：「小雨你真的长大了，你就要结婚了，结婚以后你就是明明姐的男人啦。」

说着说着眼圈就红了，寂寥、失落之情言喻于表。小雨这才注意到姐姐今天有些异样异样，捧住姐姐的头专注的看着姐姐的脸深情的说：「不是的姐姐，无论在什么时候，什么情况下我都会爱你的，姐姐我爱你，我不能没有你，我爱你！即使是和明明姐结婚以后我也不仅仅只是明明姐的男人，依然也是小雪的男人，我永远爱你，以后即使你也结了婚，我也要永远做你的男人」

小雨现在虽然还不能全部理解，结婚对一个人来说意味着什么样的改变，但这会小雨也是动了真情的。

「雨！我的好老公，我永远都不结婚，今生今世只做你的女人」小雪紧紧的抱着弟弟，疯狂的吻着，眼泪再也禁不住的掉了下来……

「小雨、小雪快出，薛叔叔和周阿姨来了。」

「哎！来啦！」

小雪赶忙擦了擦眼泪，又飞速的看了看弟弟的着装，和小雨一前一后的走了出来。

周岚两口子在倪楠的谦让下正走进进屋来，明明身着一身夏季警装，英姿飒爽、俏丽丽的跟在他们后面，脸上灿烂的笑着。

是啊！自从三年前奉倪楠之命保护小雨以来，她与这一家人经历了太多、太多的情感曲折啊！

先是被小雨开苞后又发现小雨与自己的亲生母亲、姨妈乱伦，再就是倪楠小雨出国后，在面对一拨拨优秀男人的追求时的彷徨与犹疑，直到自己做出了艰难的选择以后的寂寞等待，但这一切在今天终于要结束了，面对自己选择的这个小男人薛明并不后悔，虽然今后还要与这家的女人一起大被同眠，分享自己的丈夫，自己只是小雨女人中的一个，但也是唯一的一个合法的、可以公布在阳光之下的女人，而且自己即将要成为他的妻子。

「薛叔叔好、周阿姨好」在小雨与小雪的问候声中，薛明甩甩头跟着父母坐在了沙发上。

倪楠和小雪则张罗着给亲家倒水。

眼前的高大男孩在薛家贵眼里只是一个出身豪门，知书达理、没有那些高干子弟这样那样毛病，且前途无量让同事和邻居们无比羡慕的绝佳女婿而已，对这门亲事老薛是非常的满意，原本就白白胖胖和蔼可亲的他，在得知倪楠上门提亲后，更是整天笑的合不拢嘴，像个弥勒佛似的，整天轻飘飘的。

但在周岚的眼里就不一样了，她以女人特有的细腻品味着站在面前，脸色有些发红的男孩：高大健壮的身体，端正英俊的眉眼，铮亮的黑色BORN手工皮鞋，笔挺的浅灰色西裤，纯白的Gucci真丝法式双叠衬衫上扣着Dunhill白金袖扣，配上高干豪门中那独有的高情逸态的气质，站在那里显得是那么的沉稳、高贵。

在为女儿的慧眼识玉高兴的同时，心中也情不自禁的微微泛起了一缕难以言叙的奇妙情怀，一时间竟痴了……

招呼完借来的服务员上茶的倪楠，转身看到到儿子的窘样和亲家母面现桃花、含情凝睇、风娇水媚的样子，心中大叫一声，「小雨，我的俏冤家啊。」

「小雨，给你姨妈打个电话，看他什么时候到啊。」

「不要打了，我来啦！」

一声脆响，挟着香风带着些许微汗的小雨的珠儿来了。

电石火光之间周岚恢复了正常，桃腮泛红，遮掩似的想换条腿翘着，但又马上意识到了什么，弹起身来和大家一起去迎接我们姗姗来迟的倪副市长…………

送走周岚夫妇时已经接近十点了，因为要开车所以明明也回去了，借来的服务员菜上完以后就走了，看着明明的车子一直消失不见了倪楠才回头，却发现小雨已经推开了房门要进屋了。

「你这孩子，今天是怎么回事？一副心不在焉的样子」倪楠紧跟在后面数落着儿子。

「还要怎么样啊，难道我一定得又蹦又跳啊，我不是小孩子了。」

受小雪的影响，今天小雨却是有些提不起精神来。

「结婚是一辈子的大事，你刚才软绵绵的样子，小心眼的人以为你不愿意呢？你没见明明都有些不高兴了。」

关上门换鞋的倪楠提醒道。

「谁说我不愿意？」

这话小雨很不爱听，「除了明明姐我谁也不娶。」

「咯咯……」

倪楠笑了起来，泛着红晕的香腮配上职业套裙像一朵晶莹剔透的白牡丹。

「你个小坏蛋！」

「既然那么愿意喜欢明明，刚才为什么还那个样子，该不是怕你丈母娘吧」挽着儿子胳膊的倪楠一提到亲家母，就突然想起了周岚发痴的样子。

「是我姐」「小雪怎么了？」

「她今天有些不高兴。」

「不高兴？喔我明白了。」

亲了小雨一下倪楠说道。

「我知道了，一会我去和她谈谈，唉！这傻丫头……」

「你快去准备洗澡吧，不早了。」

倪楠充满信心的摇曳着绰约多姿的身子向卧室走去，看着妈妈浮翠流丹的身影小雨不禁一热。

回屋换好衣服本想找姐姐谈谈的小雨，见姐姐房间没人，就来到楼下，听见浴室里妈妈和小雪正在叽叽喳喳的谈着什么，边放心的来到了妈妈的卧室，妈妈出面小雪就不会有什么问题了，当初不就是妈妈一步一步的将宛若公主般骄傲的姐姐送到了自己的身下吗。

倪珠正在妹妹房间里换衣服，只披了一件浴袍的倪珠面对着妹妹衣橱里琳琅满目的各种开裆裤、丝袜及情趣内衣，倪珠一时不知该穿哪一件好。本来倪珠并不好这一套，但是见到自己的外甥每每在妹妹各种开裆裤的诱惑之下，狼一样的凶狠样子时羡慕的要死，为了讨好小雨，更为了自己保有对亲亲宝贝的吸引力，也学着倪楠的样子开始穿各种丝袜和开裆裤了。

「我的小珠儿，穿这件黛安芬的吧，我觉得它特别的适合衬托你滚圆的大屁股，你穿上了不要说肏你屁股啦，就是让我看着也能达到高潮，知道吗姨妈，我的珠儿小屄，你的屁股是最大最圆的一个了，而且是越肏越大」拍了一下姨妈裸露在浴袍下的肥嫩屁股，小雨拿起了一件黑色镶着红边的开裆裤及配套的开档丝袜。

「小畜生，你的嘴里就吐不出一句好话来，不到一个月的时间就把人家的屁股肏肿了两回，还有脸说」倪珠边笑骂着身边的外甥老公，边穿小雨指定的开裆裤和丝袜。

小雨看着姨妈被黑色开档裤包裹着的丰满大屁股，及裤缝中间露出的褐色阴唇，身下的小小雨弹簧似的翘了起来，觉得在裤子里涨的难受对着倪珠叫道：「珠儿，过了给爸爸把裤子脱了吸一吸鸡巴，舔硬了今天还要将你的屁眼肏肿。」

「没良心的小冤家，今天肏你妈屁眼吧，上次把我肏肿了就差点让你姨夫发现，以后哇你就永远不要再想肏珠儿的屁眼啦。」

娇羞的瞟了小雨一眼，倪珠风骚的说着跪在了小雨面前。

在性方面，小雨现在养成了很多说不出是好是坏的习惯来，比如在现在这种情况下，给小雨口交时女人必须得跪着，不然小雨就不爽会叫的，倪珠想着这些将外甥的裤子退到了膝盖上。

「嘿，这还用舔哪，小乖乖，你的鸡巴都变这么大了。」

倪珠的柔荑一手托住小雨的两个蛋蛋，一手轻轻摸抚着暴着青筋的鸡巴道。

「当然要舔了，今天一下午都没有弄舒服，不仅要含而且要多含一会噢……」

说着说着小雨突然想起了今天下午的事赶紧闭上了嘴巴。

好在倪珠并不知道小雨今天的活动日程，她已经张开将小雨显得过于粗大的龟头吞进了口里，咕噜咕噜的吸着、舔着。

「啊……姨妈……珠儿啊……我好舒服啊……你含的我真爽啊……再…在含深一点…我要全捅进去。」

搂着小雨坚硬的屁股，媚眼向上瞟着嘴里这个给自己带来无数快乐与幸福的亲外甥、小老公脸上舒爽的表情，倪珠下身也是热热的，不仅用丰满的大腿用力夹了夹自己的小屄，然后吐出口中的阴茎，侧过头去伸出舌头开始舔小雨鸡巴的四周以润滑茎身，为即将进行的深喉做着准备。

「啊，真好，珠儿舔的爸爸舒服死了。」

小雨双手抓着倪珠的头发，轻声叫着，在她的嘴唇间抽插着的鸡巴也越来越快。

「快…全吞进去嘛，深深的来几下，让我好好舒服舒服。」

姨妈的这种舔弄更像是挑逗。

「小坏蛋鸡巴，折腾死人了。」

情欲已经开始泛滥的倪珠妩媚的叱了一声，见鸡巴上已经沾满了自己的口水足够润滑了，即再次扭正身子将外甥愈加膨胀的鸡巴含进了嘴里，双手扳着小雨的双胯，让鸡巴慢慢的一点一点的逐步深入的自己的喉咙深处，直到鼻子顶住了小雨的小腹，在将头向后仰，用牙齿轻柔的刮着茎身，把鸡巴缓缓退出到舌尖可以舔到龟头上的小口的程度，便再次向前探头如此往复了几次觉得喉咙已经适应了以后，「唔唔」的向小雨示意，可以在自己嘴里抽肏了。

小雨此时已经被姨妈的口舌和欲火弄得身体打颤了，见到姨妈的示意，便更紧的抓住倪珠的头发，开始挺动屁股肏起姨妈的小嘴来。

「乖珠儿，你真好啊，小雨的鸡巴舒服死了，…肏你的嘴比肏别的女人的屄都好好…」

不知怎地今天小雨总是下意识的拿自己家的女人和张艳芳对比。

口腔与鸡巴的紧密结合摩擦，在倪楠有些艰难的呼吸中发出了一种难以形容的怪异呼哧声，在小雨越来越快的抽插中，倪楠虽然依旧有些反胃得感觉但还是尽力配合着，把身体伏低的同时艰难的挺直自己的脖子，睁着漂亮的眼睛看着的小雨扭曲的俊脸，取悦着这个征服了自己姐妹的外甥，丝毫没有感觉到口水已经顺着因为中年女人发福而变得有些双层的下巴，流到了白嫩的胸脯上。

「呦，我的骚姐姐，刚才没有吃饱啊，怎么这么没命的吃我儿子的鸡巴啊，要是弄坏了，我儿媳妇要可跟你没完哦」洗完澡的倪楠母女一进卧室，见到两人的样子就忍不住取笑着姐姐。

回头见到妈妈和姐姐进来的小雨丝毫没有停止的意思，边抽动着自己的鸡巴，边对妈妈和姐姐叫着：「是啊……妈…姨妈真的好骚啊，我本来是找小雪姐姐说话的，可是姨妈……喔……你的姐姐小骚屄珠儿就迫不及待的冲过来说她饿，要吃我的鸡巴解馋……啊…好珠儿…乖闺女…再给爸爸弄弄，我正舒服正爽着呢……嘻嘻……」

听到妹妹的取笑和小雨歪曲事实的胡说八道，倪珠边捶打小雨的屁股边要吐出阴茎，但小雨却停止抽动死死的将她压在了自己的下腹下，用阴毛摩擦着她的脸，享受着姨妈喉咙里的蠕动。

进到屋里的倪楠母亲俩倪楠赤裸裸的光着大屁股，小雪的身上也仅仅是穿了一件绿色的丁字形的开档裤而已。那开裆裤原本是倪楠自己要穿的，但是去洗澡的时候见小雪也来洗，于是便和女儿一起洗澡，同时顺便开导开导因为小雨订婚而有些闷闷不乐的女儿，洗完之后也不让小雪回屋，而是让女儿穿上自己的开裆裤，说是要让小雨今天好好补偿补偿姐姐。

小雪对这种场面已经逐步的适应了，尤其是回国以后，在性欲旺盛的小雨要求下五个人经常是大被同眠的，但是每每听到妈妈、姨妈与小雨淫荡下流的对话还是忍不住羞得脸红。刚才已经被妈妈说服的小雪现在见弟弟踮起脚尖，向前微弓着身子，紧按着姨妈的头，身体不时哆嗦一下并「哦哦」的叫着的小雪，禁不住屄里一热涓涓而出的淫水将开裆裤弄湿了。

终于从小雨胯下挣扎出来的倪珠，笑骂着妹妹：「你个小屄倪楠，生了这么个坏鸡巴儿子，专门勾引自己的家人，还有脸说别人。」

「呦！我的好姐姐，是谁专门勾引自己的家人啊，嗯，我的倪大市长！」

倪楠边扶起自己的姐姐边回应道。

「还副市长呢，小雪你看你你妈骚的，只是含了含我乖儿子的鸡巴，这口水、屄水就流了一身。」

「啪」的拍了妹妹屁股一掌。

「不理你们了，一家子在这里欺负人，洗澡去了，小雨你不是要肏屁眼吗，等会狠狠的肏你妈的屁眼，她的屁股是有大又嫩，小屁眼紧的不得了啊」说完就这样赤裸着走了出去。

小雨没有理会姨妈的叫声，他已经被姐姐青春靓丽、冰肌玉骨、出水芙蓉般的身体吸引了过去。朱唇皓齿、白皙苗条的小雪这会正穿着那件草绿色的小开档裤，痴情的望着弟弟，白玉般娇小但硬挺的乳房，随着娇喘着颤动着是那么的勾人心魄，忍不住小雨走上前抱住小雪。

「姐，你可真美啊，我爱死你了，我永远都不要离开你，我不准你和任何男人交往，我要永远霸占着你，永远肏你」狂吻着姐姐双乳的小雨表白着。

听着弟弟如此淫荡但又充满了爱意的表达，小雪再也忍耐不住了，抱着弟弟的头也叫了起来。

「雨，我的小雨，我一个人的雨，我永远都是你的，你要了我吧，我要……现在就要……」

说着说着手就握住了顶在自己身上的那个…嗯…那个大鸡巴！

小雨将一口含住姐姐的樱桃小嘴，深情的吻着，注视着自己美丽姐姐桃花般的脸庞。眯着眼睛接受心爱的弟弟深情拥吻的小雪是那么的娇、那么的媚两人就这样吻着小雨醉了、小雪也醉了。

看着自己的儿子、女儿小情人似的吻着，倪楠哪原本就已经酥痒难耐的心也沸腾了起来，这个世界太完美了，老天实在是对自己太眷顾了，不仅给了自己一双金童玉女，而且还让自己一家人同床共枕，共享鱼水之欢。

小雨将姐姐轻轻的推到在床边让她斜躺着，蹲在小雪腿间望着绿色开裆裤缝隙中露出的少许阴毛，是那么的可爱，引得小雨不禁伸出舌头探向了缝隙中娇嫩、鲜红、亮晶晶的阴瓣，品着、尝着这人间的美味。

小雪身子一抖叫了出来，「啊…好弟弟…亲老公啊……我要你要我啊……」

修长洁白的双腿情不自禁的翘了起来，用力夹着小雨的头，两只美丽的脚丫绷得直直的在小雨的背上动着。

听到女儿娇媚的淫叫声，倪楠再也没有心思看下去了「丫头啊，岂止是你想要，妈妈也需要我们的小爸爸填充啊」，上前跪在儿子身后用，一手架起女儿的脚，将高高隆起的乳房紧贴在小雨背后，向前握住小雨不停撬动的鸡巴。

「乖儿子，别光顾着弄姐姐啊，你的小楠儿也需要你啊，我的小亲亲，也给妈妈一些嘛。」

一边呢喃着一边用贝齿撕咬着儿子宽厚的肩膀。

小雨也早就不堪忍受了，但是他也实在是舍不得离开正在品尝着的，姐姐迷人的花阴和略带咸味的淫水，感触到妈妈火热的身体，旋即提着姐姐的两条腿站了起来。

「楠楠，到前面来，爸爸给你吃啊」随着小雨的召唤，倪楠乖巧的明白了儿子的要求，爬到儿子身前，丰腴的身体靠着床沿，「我的小坏鸡巴宝贝」说着熟练的一口将小雨的阴茎含进了嘴里，卖力的舔弄了起来。

小雨见妈妈如此的善解人意不仅夸奖道：「还是妈妈嘴了解我哦，小骚屄一会儿子一定将你肏上天」，随即将小雪的双腿挂在肩上，托举着姐姐已经悬空的结实小屁股再次向姐姐多汁的美屄亲去。

因为身体悬空小雪原本捏弄自己乳头的双手不得不放下撑住床保持平衡，但在小雨的舔弄下，屁股却摇动的越来越快了。

「雨……雨……啊……我的好弟弟……好鸡巴……啊……忍不住了……啊……雨……小雪……小雪好想要好爸爸的大鸡巴肏进来……啊……唔……在进去些……啊……」

淫靡的情境，强烈的刺激让小雪再也忍不住大叫了起来。

「雨……我一个人的大鸡巴小雨……啊……不要……啊……不要舔了……姐姐……姐姐……啊……的屄要化啊化了……快来……快来用鸡巴肏……肏肏你的小雪吧……我的乖鸡巴爸爸听话呀……」

小雪的腰肢越来越快的晃动让小雨有些托不住她的屁股了。

「滋滋」的再次用力亲了亲小雪的嫰屄，向后退出倪楠嘴里的鸡巴，将姐姐放在床上俯身吸吮着小巧坚挺的乳头，一边对倪楠讲「妈妈…妈妈……我的小楠楠，快把儿子的鸡巴放进去，我……我……爸爸要肏你的闺女了。」

「啪」倪楠给小雨健硕的屁股来了一掌，「我怎么就生了你这么一个冤家，肏自己的亲姐姐还要让妈妈给你把鸡巴放进去」话虽这么说，但手脚一点也不耽搁的扶起小雨血管暴涨的鸡巴顶在女儿的小穴间，上下滑动着。

小雨找好时机腰一挺，粗长的鸡巴「噗嗤」一声沉稳有力的肏了进去。

「呼……」

「噢……」

坚硬滚烫的鸡巴一插进屄里，小雪姐弟两个同时舒服的长长的呻吟了一声，小雪更是猛地用力向上挺动了一下屁股，腿死死的缠在了小雨腰上。

「啪啪啪」被姐姐温暖的小屄紧紧夹住的小雨站在床边激烈的耸动了起来，两人的小腹激烈的撞击着。

「好……好……舒服……啊……小雨……小宝贝姐姐……姐姐要飞了，雨……我的好爸爸……好老公……你肏进子宫……子宫里了啊……我的大鸡巴……啊……我要你永远……永远都……啊……都肏……小雪……小雪……小雪永远都是……都是你……啊……你的……噢……」

让人发颤的甜的腻人的浪叫声长久的在房间里响了起来。

倪楠趴在两人腿间一手托举着儿子的睾丸，随着小雨的身体来回的晃动，一边扭着脸长长的伸出舌头，舔在女儿被小雨鸡巴涨的圆圆的小屄的入口，分享着不伦的快感和女儿屄里不断飞溅而出的淫水。

「好哇，这么一会功夫你们娘仨就肏上了。」

洗完澡的倪珠重新回到了屋里，见道娘仨的情境不禁戏谑道。

「姨……姨妈……啊……我……我……好幸福啊……我真的、真的很舒服很快乐啊……小雨的鸡巴可真好……噢……」

小雪弹簧似的挺动着纤细的腰肢，涨红着脸对姨妈诉说着自己的幸福快来。

「那当然，让我们小雨肏的女人哪一个不是最幸福的，是不是啊，骚屄楠楠」轻踢了坐在地板上的妹妹一脚，带着湿漉漉的头发爬上了床，伏在小雪的身侧，边捏住小雪起伏不定的乳头转动，边对小雨讲「乖儿子，快使劲肏你的雪儿，姨妈等不及了。」

「骚屄珠儿，不叫爸爸还想让我肏你？姐姐之后我还有肏妈妈呢，是不是小楠楠」满头大汗的小雨边掐着姐姐的腰肢猛肏边道。

「就是就是，大鸡巴爸爸是我生的，一会当然要先肏我，痒死你个老骚屄」虽然情欲膨胀但是倪楠依旧没有忘记配合儿子调笑姐姐。

「姨妈……姨妈……啊……舔……舔我的奶子啊……我……我要来了……小雨好……爸爸用力肏深一点……啊……女儿要……要出来啦……」

小雪猛然的抱住姨妈的头用力尖声叫着。

「啊……啊……」

伴着已经不似人声的尖叫，小雪高高的挺起自己的腰，屁股离开床腿紧紧的勒住小雨的腰，全身不停的颤抖起来，体内的淫水一股股的向外喷了出去，意识到姐姐高潮了的小雨，最后一次深深的将鸡巴插进深处，喘着粗气抱住小雪的屁股停止了抽动，享受着女人高潮时热流带给鸡巴冲击时的快感，倪楠则将小嘴移向了儿子紧缩在耻骨下的睾丸，轮流含进嘴里舔着，努力的让儿子享受更多的快感。

三人直到小雪的身体软了下去才，将还在昏昏沉沉中呻吟的小雪一到床里面，侍候着小雨也靠在床头，就再也不顾一旁的女儿和外甥女儿，姐妹两人才反身回去争抢起了小雨依旧挺立沾满淫水的鸡巴。

「呼哧呼哧」倪珠抢先得手，大白羊似的跪骑在小雨腿上，晃动着头做着外甥最喜欢的深喉口交。

「你个贱屄，鸡巴是我儿子的」见抢不过姐姐倪楠骂道。

吐出鸡巴用手紧紧捂住，倪珠回道：「是又怎么样？还是我大鸡巴爸爸呢。」

说吧再次张口吞吐了起来。

「咯咯，你承认大鸡巴是我儿子了，那倪珠你就是我儿媳妇喽」「乖媳妇，叫声婆婆听听。」

「嗯」一声，不理倪楠，倪珠只专心的取悦着鸡巴硬挺的外甥。

「快叫婆婆，不然我儿子不让你吃鸡巴了，是不是小雨」「对喔，珠儿快叫楠楠婆婆不然不肏你了。」

可能是今天和薛家谈小雨结婚的原因吧，倪楠母子突然发现在床上和自己的姐姐、姨妈还可以有另外的一种称谓，不仅都兴奋了起来催促着。

「婆婆……婆婆哦……你个让自己儿子肏屄骚婆婆啊，受不了了啊……宝贝小雨……大鸡巴爸爸闺女要肏你啦！」

倪珠也被这新奇的称谓刺激了，吐出小雨的大鸡巴不停的浪叫着，蹲起来向前移动屁股，一手夹住外甥的龟头，一手分开自己湿热的阴唇「噗嗤」一声，一屁股坐了下去。

「啊……小雨爸爸啊，你的大鸡巴撑的女儿的小屄好满好涨啊，珠儿舒服死了，闺女……闺女今天……啊……今天要肏死你……这个坏爸爸啊……」

双手扶在小雨胸上肥大的屁股通了电似的快速起落起来，拍的小雨的大腿啪啪作响。

「妈的小乖乖，儿媳妇抢了我生的大鸡巴，你就快…快给闺女舔舔吧，楠楠的小骚屄要出水了，你不是最爱吃楠楠小屄里的淫水了吗」倪楠也安奈不住的扑向儿子，跨坐在小雨头上，将肥屄紧紧的压在了儿子脸上，不停流淌的淫水弄了小雨一脸。

已经缓过劲来的小雪见妈妈、姨妈如此的淫荡放浪，不禁对离自己最近的姨妈问道：「姨妈是不是女儿到了中年的时候都像你们这样骚，见了鸡巴就不要命啊」「骚？想这样骚的人多了去了，可是可是有几个女人能遇到小雨这样的鸡巴啊，什么样的女人让小雨这样的大鸡巴肏上都会不要命的，亲…亲……亲爹啊……你…你也动动嘛……闺女…闺女的小屄要飞了，大鸡巴你肏死我算啦……」

这是倪珠对小雪的回答。

「你个小屄小雪……啊……你刚才是被大鸡巴肏够了……肏舒服了，现在……现在就反过来笑话妈妈了，你刚才不也是大鸡巴……大鸡巴往里肏的叫吗？快……快过来吃妈妈的奶，要是没有妈妈……没有妈妈的帮助……你能让大鸡巴……大鸡巴小雨亲爹肏上？…啊……小坏蛋爸爸……啊……屄让你给吸翻出来了……啊……」

这是妈妈倪楠的对说错了话的小雪的叫骂。

小雪爬到妈妈身边，捉住妈妈那上下晃动的大奶子含在嘴里，舌头舔着乳头，想着「可不是吗，不正是妈妈带自己走进了性交的天地里？不正是弟弟小雨的鸡巴让自己欲仙欲死？」

被妈妈和姨妈骑在身上的小雨的性欲在倪楠和倪珠的浪叫中逐渐的快要爆发了，用力推开将屄压在自己嘴上不停浪叫的妈妈，叫道：「小珠儿我的小骚屄，快……快翘起屁股来……爸爸要……要肏你屁眼……今天我……我还要将你的屁眼肏肿……」

说着小雨就要挣扎着起来，「不……不要……亲爹……你不要动……让人闺女来吧，珠儿……珠儿让你肏屁眼就是了……啊…你个骚屄楠楠。」

倪珠甩着头上的含叫着，她就要来了，所以有些不情愿动。

「小屄倪珠，快起来该我了，这是我儿子的大鸡巴啊」倪楠不满的叫着，上前将姐姐从儿子身上推了下去。

「小楠楠、珠儿给爸爸亲一个看看」小雨终于获得了活动的自由，他有些憋得慌了。

「唔…唔……」

扑在姐姐身上的倪楠听到大鸡巴儿子的话，离开上去吻住了张开要骂的倪珠，两人的舌头立刻忘情的搅在了一起。

小雨看到妈妈趴在姨妈身上高高翘起的屁股，冲了上去捧住，鼻子埋在屁股沟中，大口的吸着妈妈腿间散发出来的浓浓骚味，伸出柔软的舌头舔向了因为激动而开始一缩一缩的屁眼，「啊……」

受到刺激的倪楠呻吟一声，屁股撅的更高了。

「亲爸啊……肏肏闺女吧……闺女……闺女……你的楠楠已经很饿很饿啦……」

在儿子的口舌下颤动的倪楠丢开舌头伸出老长的姐姐，忘情的叫了起来。

支起身子要挺着鸡巴肏进妈妈屁眼的小雨在关键时候，被靠过来的姐姐拦住了，「不要啊小雨，你先肏肏妈的屄吧，难道你真的还要将她们的屁眼肏肿啊」小雪一手捂住妈妈的屁眼，一手握着弟弟的鸡巴向下按，将鸡巴引向了妈妈生出自己姐弟两个的小肥屄里。虽然刚才洗澡水她和妈妈都洗过了屁股也在屁眼里抹上了Wet牌可食用的专用润滑剂，但是小雪还是有些担心妈妈的屁股，因为弟弟的鸡巴是在太大了。

「没事小雪让他……让好爸爸肏妈妈屁眼吧……妈妈受得了……啊……好啊……大鸡巴乖儿子终于肏进来了……」

难耐的倪楠催促着。儿子进来以后就不停地向后耸动屁股时而还将屁股晃个圈迎奉着，小雨大鸡巴的进出。

倪楠死盯着身下娇喘不止汗津津的姐姐没命的叫着：「姐……啊……大鸡巴……大鸡巴儿子肏的人家好爽啊……亲爸…啊……乖楠楠喜欢你使劲肏啊……你肏死我吧……我……我舒服死了……我要你……要大鸡巴爸爸肏死闺女……啊……」

被抢了鸡巴的倪珠一边用手抠弄着自己的阴核，一边没好气的叫着「看你小贱屄个骚样，跟姐姐抢男人，没有我你能让儿子肏上？」

「那又这么样！小雨是我生的大鸡巴亲爸爸儿子就是喜欢肏我，嘻嘻，别忘了你可是我儿媳妇哦……啊……别……别拔出去啊……儿子鸡巴……亲爸爸儿子……啊……」

突然小屄里没了鸡巴，空虚的感觉让倪楠语无伦次的扭头唤着。

只见小雨将姐姐的头按在妈妈的屁股上，鸡巴伸进小雪嘴里快速抽送着，「爽啊……姐你舔的好舒服啊……」

「小屄小雪快把鸡巴还我，抢妈妈的大鸡巴你…你真不要脸」「啪」屁股上挨了小雨一掌，「骚楠楠，姐姐在帮我润滑呢，快分开屁股我要肏你屁眼」「肏肏吧快来肏啊你的楠楠屄里屁眼都痒啊」倪楠挺身双手向后扒开自己的两瓣圆臀放松肌肉，将一阵阵收缩的褐色屁眼暴露在了姐弟俩面前。

小雨从姐姐嘴里抽出长长的鸡巴，挺直身子双手按在妈妈的屁股上，小雪则握着鸡巴，将龟头抵在了妈妈小小的屁眼上，在妈妈淫水和姐姐口水的润滑下，至少又八寸长的鸡巴在母女的配合洗，缓慢的插进了倪楠小巧的屁眼中，将原本褶皱的小眼撑得大大、圆圆的，尤其是边上的那层皮好像随时要破开似的。

「噢轻点啊儿子，你怎么会长这么大个鸡巴」不知是因为舒服还是鸡巴让屁眼过于的胀满，倪楠的屁股轻微的颤抖着。

小雪跪在妈妈的屁股边，美丽的大眼睛紧紧的盯着妈妈的屁眼，看着弟弟那么大一根鸡巴就这样消失在了妈妈鼓胀的肛门里，然后再缓缓的抽出来、再进去……逐渐的速度加快。既吃惊又新奇虽然她的屁股也已经给了弟弟，但今天还是第一次看到，鸡巴插入屁眼的全过程，以前都是妈妈将这个大鸡巴插进她的屁眼，而今天却是女儿扶着鸡巴插进妈妈的屁眼。

随着倪楠屁眼对鸡巴的逐渐适应，小雨抽插的速度也快了起来，倪楠的叫声也逐渐的恢复到了刚才的淫荡模样。

「好鸡巴儿子……啊……你……你肏的妈妈感觉要拉屎了……亲爸爸……啊……闺女……闺女的屁股好舒服……啊……你用力肏啊，肏死女儿吧……楠楠……你的小楠楠……愿意这样让你肏一辈子……啊……」

「啪」的一声，从倪楠身下钻出的倪珠对着倪楠的屁股来了一下。

「小雨爸爸好外甥，使劲肏死她，肏死你妈这个骚屄，小雪看到你妈的骚样了吧，你在用手抠抠你妈的屄她会更浪」姨妈边教唆着外甥女，边推着小雨的屁股给他助兴。

小雪听话的将手伸向了妈妈的小腹下，此时的倪楠屁眼里紧紧夹着小雨的鸡巴，在他快速的抽肏下越来越快的接近了顶峰肆无忌惮的浪叫着，在小雪的手伸进妈妈的屄里抠弄后就更加受不了了。

「好爸爸……亲爹呀……你的鸡巴……大鸡巴要将女儿的屁股撑两半了……我……我快来了……小雪你个……你个小屄……手在进去一点，使劲啊……我要让你们两个整死了……啊」「乖爸爸，使劲肏死骚楠楠，然后就肏珠儿，用力肏啊，小雪见到你妈挨肏的浪样了吧，她个小屄最骚了。」

小雪没有答话，但是她已经适应了在床上尤其是在和小雨肏屄时，母亲和姨妈两人满嘴的污言秽语。

「乖爸爸……别听这小贱屄的……一会肏完闺女……就肏小雪痒死她个浪屄……啊……小屄。小雪……大鸡巴肏的真好真舒服啊……等一下妈妈挨完了……我就让我大鸡巴亲爹肏你……啊……好鸡巴爸爸快来啦，用力啊……用力啊…来……来……啊……」

在浪叫中小雨和小雪同时感觉到了妈妈屁眼和屄里一阵阵剧烈的收缩，哆嗦着身体流出了一股有一股的炙热淫水，高撅着屁股趴在床上一动不动的呻吟着、颤抖着，猛烈收缩的屁眼夹得小雨感觉鸡巴好像要断了是的，小雨也闭上眼睛喘着气，叠在妈妈身上偶尔的耸一下屁股，细细品味着妈妈屁眼给予的至高享受，倪珠则转在小雨屁股后面舔着小雨的屁眼……

「噢……小雨你个肏妈妈的坏鸡巴爸爸，肏的闺女……楠楠好舒服好享受啊」随着小雨慢慢的抽动，依然在高潮余韵中的倪楠呻吟着。

「小雨……我……还要……也要…也要大鸡巴肏……肏…后面……」

费力的从妈妈身下抽出自己的手，小雪媚眼惺忪的呢喃着。

「不……小雪……刚才我大鸡巴爸爸……老公已经肏过你一次了现在该我了…」

听到小雪的无理要求，倪珠不满的叫了起来，紧紧搂着小雨不放。

「亲爹啊你该肏你的珠儿闺女了……我就要嘛……不要理哪两个骚货。」

「都来都来，两个一起来行了吧，我的小屄，等下爸爸肏死你」说着从妈妈屁眼里抽插鸡巴，跳下床硬邦邦的鸡巴晃动着，「来，你们两个并排跪在床沿上这次我要，三个一起肏，一群贱货，光想着自己了，小楠楠也躺过来，给爸爸舔」小雨的女人们按照小雨的要求，小雪跪在了床的左边，右边是倪珠，两人高高的翘起自己的屁股等待着大鸡巴老公爸爸的玩赏与满足，倪楠则头朝下反躺在了两个人中间，张着嘴准备给亲爸爸口交。

小雨站在床下一手摸着一个白白的屁股，一边比较着两人的不同，一边将鸡巴深深的插进了倪楠的嘴里，缓慢但有力的深深抽肏着妈妈的小口，倪楠一手托着儿子老公的睾丸，一手勾着他的屁股「呜呜」的努力服务着儿子，大约二十几下之后小雨抽插已经沾满了妈妈口水及其他粘液的鸡巴，来到小雪屁股后面。

小雪早就等不及了似的一边扳着自己的屁股一边用手做轻揉轻着自己粉红的屁眼，没有任何前奏，小雨扶住姐姐的屁股在小雪的引导下，之间将鸡巴慢慢插了进去，「比妈妈的要紧些」小雨在心里评价在，抽动了起来。

「雨……啊……雨……我的大鸡巴雨……你轻些啊……姐姐……姐姐的屁眼要裂开……啦……」

「小雪……你个小屄舒服啦……不要叫小雨……叫爸爸叫大鸡巴爸爸……现在你屁眼里夹得可是肏你妈的鸡巴哦……」

倪珠再次失落的扭过头去撅着屁股羡慕的看小雪挨肏的样子，嘴里乱叫着。

「啊……噢……雨……大鸡巴爸爸……你不要那么快啊……我……我有点恶心……啊……要……要吐得感觉……啊……胀破了……」

小雪终于叫出了爸爸两个字，兴奋的小雨鸡巴一跳一跳的，动作也随即加快了。

「小雪……你…你个……啊……骚屄我肏……肏死…你个紧屁股……乖女儿……啊……你……你的屁眼比哪两个老骚屄……紧多啦……肏……我肏……」

小雨在姐姐的呻吟中彻底的激动了起来。

「小雪你个小贱屄，舒服啦，抢妈妈的鸡巴你就美了。」

倪珠伸手摸着儿子晃动的大腿，给小雨助着兴「好儿子大鸡巴爸爸使劲肏肏死闺女的女儿，把她的屁股肏两瓣使劲啊。」

叫着、叫着情不自禁的手又伸向了自己的下身。

「小雨……啊……大鸡巴爸爸女儿……女儿受不了了……你还是……还是去肏……哪两个老骚货……肏妈妈去吧……雨啊……我有些疼了……求求你了饶了小雪饶了闺女吧」也许是小雨的鸡巴今天没有射过所以比以往大，也许是小雪第一次叫爸爸的刺激让小雨狂野的动作弄疼了，没有多一会小雪就受不了了，完全没有了刚才「我要时」的媚劲，无奈的小雨只好抽出了即将发射的鸡巴，带着少许的肛门味道再次捅进了妈妈倪楠呻吟着的樱桃小口中，为下一次做着准备。

「行了…好了……亲爹该我了……快来呀……不要在肏她的嘴了……快来肏我啊……好爸爸珠儿要痒死了……」

「珠儿你到楠楠身上来啊」倪珠赶紧横移道倪楠身上与妹妹69的样子叠在一起，「好爸爸肏我吧，把我肏飞起来吧，楠楠啊快叫你儿子肏我啊」「好好给我舔舔，叫婆婆我就让我儿子肏你，不然你就痒去吧」倪楠吐出鸡巴说道。

「好婆婆……啊……求求你快让你大鸡巴儿子肏肏我吧……我给你舔……把你小屄舔烂……啊……舒服啊…鸡巴真热……屁眼涨的好爽啊……」

在倪珠浪叫的同时小雨的鸡巴猛地肏进来倪珠早就空虚的屁眼里，抽耸了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四章订婚宴与工作（下）
────────────────────────────────────────

热胀坚硬的鸡巴一进入体内，那难耐的痒感立刻消失了，但随之而起的却是另一种更加不堪的彻骨酥麻，迫的倪珠忘记了对身后小雨的配合，只顾忘情的胡乱、疯狂的乱晃、乱耸着高高向后翘起的屁股。

姨妈的疯狂模样儿不仅没有给小雨带来快感，胡乱晃动的屁股反而将自己的阴茎折的生疼，于是抽出鸡巴，啪啪的给了倪珠屁股两掌。

「小珠儿你今天吃春药啦？怎么这么疯」「别……别走啊……亲爹……女儿……女儿要……啊……」

稍得即失鸡巴，使得倪珠险些跳将起来。

啪的又是一掌，「小骚屄想舒服就就不要乱动」，小雨说着再次将龟头点再来倪珠红红的已经张开的屁眼上，毫不怜惜的插了进去。

「好好……喔……屁股涨成两半了……我啊……我听大鸡巴爸爸的……噢……不动……啊…爽啊……」

「是……是前后动不要乱摆」小雨边喘息着耸动屁股边教导着女人。

「知道……啊……你个小骚货，不要……不要啊……楠楠不要那么……用力捏我的屄……啊……小雨亲爹你的鸡巴真大啊……」

倪珠一边跟随小雨放在胯间双手的示意向后坐着屁股，一边尖声浪叫着。受了较长时间煎熬的倪珠很快就在母子两人合力肏弄下进入了高潮。

小雨站在床下凶狠有力抽肏着，紧紧夹着自己的大屁股，倪楠则在姐姐身下学着儿子掏弄自己时的样子，将两只细长的葱指伸进姐姐流淌着淫水的屄里，时快时慢的「唧唧」的抽插着，并不时费力的抬起头舔舔散发着骚味的阴唇，丝毫不在意姐姐滴在自己脸上、脖子上的淫水。

「小雨……啊……小老公我……我爱死你了……雨我一个人的大鸡巴爸爸啊……闺女让你……弄……肏的飘起来啦……啊……屁……屁股着火了……好爽啊……珠儿珠儿要……要来啦……啊……」

「珠……珠儿，爸爸也……也快出来了，用力给爸爸夹哦……肏屁股就是爽啊……」

随着倪珠阵阵抖动着不时用力收缩一下的屁眼带来的压力，小雨的鸡巴里传来了一股尿意。

听到小雨要来了的姐妹俩同时做出了反应，「好啊……大鸡巴亲爹我们一起……一起来啊……」

倪珠放弃了亲吻妹妹小屄，专心的更加用力的夹紧大腿，使劲收缩屁眼给外甥更多的畅美享受，倪楠则赶紧放开捏弄姐姐外阴的手，摸向小雨快速的捏了几下儿子健壮的大腿肌肉，母子间几年的鱼水之欢、琴瑟和谐间，有了很多的默契，小雨知道这是妈妈想要自己炙热粘稠的精液滋润，抽插的速度不仅一慢。

「快……快啊……大鸡巴小雨，用力……用力哦……用大鸡巴涨破我，撑烂我啊……啊……女儿……出……出来啦……啊……」

在啊的尖叫声中，倪珠光滑洁白的脊背挺得笔直，一圆一扁两个小骚眼里，同时没有规律的蠕动起来，屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，肥大屁股上的嫩肉随着身体的颤抖水波似的晃着，屄里更是浪涛滚滚的涌出了股股的淫水全部淋在了倪楠的脸上，亮晶晶的像是一层面膜。

「喔……」

被紧紧夹住的小雨，将鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼中停止了抽动，伏在她的背上静静的享受着身下成熟妇人高潮时的紧缩畅美。

倪楠则是有些紧张的不住轻轻拍打着儿子的大腿，生怕那几股香浓射进姐姐的大肠里而不是自己的喉咙中。

一直等到倪珠的身体彻底停止了抖动，小雨又有开始极其缓慢的重新插插着说道：「骚珠儿下去，该爸爸舒服了。」

「一定又是你妈！这个小屄」倪珠一边偏身离开心爱的鸡巴和妹妹的身体一边叫着，长期的同床共枕几个女人和小雨的小「秘密」都是公开的，倪珠对自己的妹妹抢夺自己屁股享受热流的冲击很是不满。

「嘿！你个骚媳妇，愿意肏谁是乖爸爸自己的事，你有什么不服气的嘛！」

倪楠一边往自己嘴里送鸡巴一边辩解道。

「唔…唔……」

因为快要射精了，所以小雨在肏进妈妈的嘴里以后，趴在妈妈身上，没有给她任何略微适应的机会就直接开始了深喉，同时也将口舌探向了当年让自己出生的地方。

「小雨亲爹，使劲啊，肏死你妈这个小屄，看她还浪不浪！」

在姨妈的浪叫中，刚才强忍着没射的小雨只十几下的功夫感觉就要射了，于是起身双手捧起妈妈的头将姿势调整到最佳，肏屄一样的快速肏起了妈妈的小嘴。

原本绵羊一般娇软无力的躺在床上的小雪，在见到弟弟结实的屁股在妈妈脸上耸动时的淫靡样子，不由得也浪叫了起来「小雨给我噢，我也要。」

扭头望见姐姐初生婴儿般在床上翘起的手脚，小雨没有任何的犹豫，「哧」的一声从倪楠嘴里抽出阴茎扑向姐姐……

「噢……姐姐的小屄好烫，好紧啊舒服死啦……」

在进入姐姐的同时小雨的精液就火山般的喷发了出来，趴在姐姐雪白、苗条的身上打着哆嗦，屁股一挺一挺的呻吟着。

「你个小屄小雪，我怎么会生你这么个没良心的闺女？干什么总是抢妈妈的鸡巴」坐起来喘匀了气的倪楠骂着女儿。

「遭报应了吧楠楠，你真活该呀。」

倪珠则幸灾乐祸。

「雨……我的好弟弟啊……被大鸡巴肏进来射……真的好美好舒服啊……热热的我都醉了……」

小雪根本就没有理会两个老女人的叫声，用心品味着弟弟的鸡巴射在自己屄里的股股热流带来的快感，热烫有力的精液虽然没有让她再次高潮，但这也能够使她有意识的长时间的，用力收缩自己的阴道，给心爱的弟弟更多更好的快乐刺激。

姐妹两个见两个年轻人叠在一起忘情的深吻着不理自己，便起身洗澡去了，小雨直到自己的阴茎萎缩变小滑出了姐姐的阴道也不愿意离开姐姐的身体，「雨起来吧，你压的姐姐喘不过气了。」

是啊长时间的用力收缩自己的屄来取悦男人，对小雪这样的女孩来说真是个体力活。

这时洗完澡的姐妹两个也回来了，倪珠上前拍了拍外甥的屁股，「起来吧，不要黏糊了。」

「雨抱我去洗澡」「很晚了，擦擦睡吧！」

倪楠说着丢给了女儿两条热毛巾，和姐姐一起爬上了床。

「楠楠你这件内衣可真好看，姐一会你也穿一件吧！」

小雨站在床上让妈妈和姨妈弓着身子给自己清洁身体，一边看着正在擦拭自己阴部的小雪说道。

闻言抬起头来的小雪看看妈妈屁股上那件所谓的「内衣」，撇撇嘴「我才不穿呢，勒着难受死了，妈你可真骚，才刚刚弄完啊！」

说罢吃吃的笑了起来。

洗完澡的倪楠姐妹两个，倪珠光着身子倪楠则穿了一件刚买的粉红色内衣，与其说是内衣还不如说是诱惑工具。大约有两根水笔芯般粗细的绳子并排缝在一起就是整个内衣所用的布料了，因为是松紧的前面一根已经勒进了倪楠的屄缝里，在小雪看到的妈妈高高撅起的屁股后面，那根细带子则紧紧的嵌在屁股沟里，窄的连屁眼都遮不住。

「你个死闺女，有这么说你妈的妈。」

倪楠回身对着女儿一幅作势要打的样子。

「行了你们娘俩别闹了，赶紧睡吧，明天我还有个市委会呢，要讨论部分干部的任命问题，马世明现在的动作可是越来越大了，简直到了无所顾及的地步，明天我可不能没有精神」，清理完小雨擦后背的倪珠催促着。

「行了姨妈你们别在我面前谈这些好不好，你现在还光着屁股呢，就谈你们官场的烂事儿，雨抱我回房我们今天不和他们一起睡了，整天谈这个」小雪虽出身高干家庭，但是因为大学期间受同学的影响，小资的那一套时不时的冒出来。

「你这丫头啊，不要整天这个样子，要知道我们是什么身份的人啊，小雪你这一辈子是永远都不会离开官场对你的影响了。」

倪楠边擦着小雨的蛋蛋边劝慰着女儿，她一直以为小雪今天的状况，是当初自己只顾和小雨缠绵，忽略对刚上大学的女儿教导的结果。

「宝贝儿，妈的大坏鸡巴，抱你姐上去以后还要再下来哦」看着健壮的儿子抱着娇媚的女儿离开，倪楠在背后叫着，小雪立刻接了一句「妈你真骚，小雨迟早让你们两个老骚货吸干了。」

「快滚吧！」

倪珠也接了腔，随即扭头对妹妹说：「楠楠你也不要弄了，小雨明天可以不起了，你可不行啊。」

「不是的姐，我有事要和你们商量」「什么事？」

「我和小雨的工作问题」本来倪楠出国时已经是B市政法委书记兼公安局长了，下一步按照她背后的人——父亲的老同学原省长现省委书记钟超林给她设计的路线图，则是省委宣传部长（或B市市长）、省委委员省组织部长、副省长……所以她出国的前两年在那人的干预下，局长位置一直空着，由原副局长代理，政法委书记的职位因为在当前形势下不能长期空着另外委任了别人。

但是没有想到倪楠又临时申请了一年的学习期，让钟超林措手不及又不好不同意，结果倪楠回来的时候一时没有合适的位置，只好在省委办公厅任了个副秘书长等着明年春天的换届选举或者其他突然出现的空缺。

在上个月省国安厅长被突然调往北京任职，钟书记则受他上面那个人的委托，找倪楠谈话希望她能履任，但倪楠和姐姐商量后觉得自己拿不下这种工作，所以表示不愿意去国安厅，但是钟超林上面的人却看好她，所以事情就这样暂时托了下来。

「你的任命中组部有消息出来了？」

「嗯，可能吧，今天钟超林书记又找我谈话了。」

「还是去安全厅？」

「是的，不过又多了两个选择，一个是公安厅，吴厅长刚被查出患了肾坏死，需要马上进行手术，可能都等不到换届了，还有一个是省委统战部蒙部长明年退休，钟书记让我考虑一下明天上午一定要答复他，明天下午中央会来个工作组，和钟书记讨论他进京以后江南的人事安排问题，钟书记说可能也会有人和我谈话」「怎么？」

倪珠有些迷惑的看着妹妹。

「是啊，公安厅还好毕竟我在B市公安局干过，可那两个部门我实在……」

「钟书记怎么就认为你那么适合干这种工作？」

「应该不是钟书记的意思，可能也是看出了我实在是不愿意去国安厅，今天钟书记找我谈话时几次提到了这是上面的意思」「上面的意思？」

倪珠更加困惑了，一个小小的江南省副厅级干部，会让中央里的人想着？可看这情况也不像是得罪了人被报复啊，再说了倪楠不可能、也没有机会、更加不敢得罪中央的人啊。

「是的，钟书记今天和我谈话的时候多次提到了这个，并反复强调上任以后不要有什么顾忌大胆工作，他和上面会坚决支持我的，就算是没有这方面的经验可以在工作中慢慢取得。」

「情报工作可是很复杂的，又事关国家核心利益，你即没有工作经验也不是科班出身，当初我反对不是反对你干情报工作，而是怕你经验不足耽误事情啊，可中央怎么会偏偏看上你？」

「这让我也很迷惑，但是以钟书记和爸爸的关系以及对我们的照顾他是绝对不会让我去冒任何风险的，尤其是政治上风险，这么坚持肯定有他的理由，只是不方便告诉我们罢了。」

「那你的意思呢？」

「现在这种情况只能去公安厅了呗，国安系统的工作我是真的发怵啊！」

「要不明天你去问问钟叔叔的意见？」

「不用问了，去问的话钟叔叔的第一选择肯定还是国安厅，理由要是能告诉我们，钟叔叔早就说了。」

「钟爷爷说什么啊，楠楠」小雨回来了，疲软的鸡巴在腿间晃荡着，因为天热而下垂的睾丸使得胯间显得更是臃着大大的一堆。

「宝贝儿！」

「乖老公！」

姐妹两个将小雨迎到床上，一边一个让小男人拥着，再次谈起了工作的事情。

「宝贝，钟爷爷今天又和妈妈谈工作的事了。」

「不就是去国安厅嘛，抓特务有什么难得，去就去呗」小雨对007和地下党的工作还是比较感兴趣的。

「小雨，国安工作没有你想的那么简单，抓特务？你妈以前没有干过要是抓不到特务怎么办，那我们的国家利益不就受损失了？」

「那倒也是」抚摸着四个几乎一模一样的大乳房，小雨点头认可。虽然私生活不检点，但是因为出身在绝对根正苗红的家庭中，倪家人无论是思想还是意识在这方面永远都是又红又专的。

「不过在国安局工作一定很有意思」随即小雨又表达了自己的愿望。

「你想去国安局？」

姐妹俩同时问道。

「怎么不行啊，前几天还问我想去哪呢上班呢，怎么现在又要反悔啊！」

小雨对着自己最喜爱的两位熟妇翻起了白眼，其实小雨并没有真的认真考虑过自己到那里去上班好，今天只是顺嘴说说而已。

「小雨去国安局倒是可以」倪楠有些戏谑的讲道。

「小雨也不行，在那里的很多工作是具有特殊性的而且限制也很多」倪珠是最关心自己这个外甥儿子的，见倪楠这样说赶紧发表反对意见。

「没事的我们小雨这么能干，会有什么问题，再说不是还有我们嘛，小楠楠生的这个的乖宝贝这么漂亮，大鸡巴又能干将来做个打入敌人内部、对外国女间谍使个美人计什么的工作不是很好嘛？」

手再次伸向儿子胯间「亲爹」的同时倪楠诱惑着，连公安局都不让儿子进的她，当然不会去让儿子做卧底更是不能容忍什么美人计，只是她今天没有彻底的满足，现在只想顺着儿子的话讲只想讨好他。

倪楠永远不会想到她一语成谶，让她自己和家里的女人经常的孤枕独眠！

话虽然在乱说可倪楠并不担心什么，到今天为止儿子的人生轨迹全都是按照她的意志来走的，即便倪珠也有很重要的发言权，但最终拍板的还是她倪楠——小雨的妈妈。

在小雨流露出想去安全局的一瞬间，倪楠就想到了该如何暂时安排小雨的工作，之所以说是暂时的不是因为没有合适的机构更不是没有合适的职位，主要是小雨的年纪还太小，22岁的年龄当前并不适合正式的进入官场，可也不能让小雨继续这样晃荡着社会太复杂啊，和姐姐不一样小雨已经表示不愿意继续上学了。

开公司挣钱？是一个选择但不是最好的选择，因为第一还是小雨的年纪问题，另外就是依照倪家的门风来说，姐妹两个不愿意像其他人那样张扬的让自家人去出面敛财，再就是他们并不缺钱。

虽然在政界对倪家姐妹的诸多好评中就有廉洁这一条，但这并不妨碍她们取得工资之外的非经营性收入，拿倪珠来说做副市长仅仅不到两年的时间，账户上就多了将近一千万，而且这些钱绝大多数是可以对纪委、对检察院说清楚或者公开申报的财产。

这就是我们现今的社会，相信人们心中的那位青天大人，假若依然坐在开封府的话，他的说人会比倪珠多的多，因为他的名气比倪珠更大。

任何社会任何时期都有自己运行的规律，你不遵守就要受制裁、甚至淘汰！

这也是规律。

「你不要胡说，宝贝不要听你妈胡说……算啦算啦不管你们了我要睡觉了。」

在看到妹妹挤眉弄眼之后倪珠立刻改了口，也确实该睡觉了。

但小雨却不想结束，「先别睡啊，姨妈……珠儿给老公一起去吃吃去去火嘛你看这天热的，你老人家不怕我中暑啊！」

「咯咯咯……滚你个小坏蛋！让你妈吃去吧，那小屄爱吃」倪珠姐妹同时笑了起来。

「乖珠儿来嘛，爸爸喜欢看俩闺女轮流吃爸爸的鸡巴哦，而且等会亲爹的宵夜全给你吃，刚才你不是就要吃嘛！」

「冤家啊，上辈子欠你的，我明天真的有个重要的会呢！」

但再重要也没有亲亲外甥的鸡巴需求重要，已经躺下的倪珠再次起身，跪到小雨一侧和妹妹一起「哧溜哧溜」的吃起了小爸爸正在慢慢变大的鸡巴。

「我就知道我儿子老公还想要」倪楠起身扶着姐姐的肩膀蹲在小雨身上分开大腿。

「是你个小屄楠楠想要吧，骚货刚才抢人家鸡巴，现在又害人睡不了觉」倪珠握着小雨的鸡巴对正妹妹水淋淋的肥屄。

「嘿嘿，乖媳妇儿侍候婆婆是你该做的嘛！」

见倪珠对自己瞪眼睛又对着姐姐说道：「怎么忘了刚才浪叫着求我，让我儿子肏你了嗯，小骚珠儿，……哦……亲爹的鸡巴真大噢……又把闺女填满了好舒服……啊……爸爸你把小楠楠肏的真爽啊！」

「老公使劲肏你妈，将她肏晕」听到妹妹的浪叫声，倪珠也有些按耐不住。

「乖珠儿，到爸爸这来，我要亲我闺女的屁股和屁眼」倪珠真是没有白疼小雨，还是外甥最知道姨妈的心思。

倪珠立刻窜到了小雨头上「看你骚的还说人家楠楠，转过去我要你去舔你婆婆」说罢抱住倪珠又掉过身去的大屁股，用力的吸着上面散发出来的味道。

小雨昂起头用下巴抵在浓密的阴毛是摩擦着，手指顺着屁股沟压在屁眼上一下一下的按着，鸡巴上许久不见传来香舌舔弄的感觉，妈妈的呻吟声反而增大了，知道倪珠在吸允妹妹的奶头，即用力的在圆圆的屁股上啪啪的拍着，「珠儿啊你在舔哪里呢？要顺着爸爸的鸡巴舔嘛，嗯就是这样」见会错了意得倪珠将舌头舔向了两人的交接处才满意的舔起了姨妈蠕动的屁眼。

「喔……老公楠楠美死了……啊……你也动嘛……大鸡巴爸爸楠楠要你也动嘛……求求你……」

大鸡巴爸爸也动？开什么玩笑，身上一蹲一趴两个熟妇，而且嘴上还在不停地啃着个甜美的大屁股，爸爸老公怎么动？小雨试着耸了几下腰，感觉不行就彻底放弃了，开始专心的啃起面前的肥嫩屁股来，牙咬、舌舔、手抠把个屁股弄得是扭动颤抖不已。

「乖老公……啊……屁眼……屁眼还要进去一个手指……啊……爽啊……亲鸡巴爸爸你……你同时肏两个女儿呢……啊……」

「哦……哦……骚媳妇……啊……浪……浪叫什么……你看你骚的那个样子……赶紧给婆……婆婆和大鸡巴爸爸老公舔……要不……啊……一会不给你吃……

啊……吃……喔……」

「小……小雨……啊……大鸡巴……鸡巴爸爸……小屄楠楠要来了……来啦……来啦……啊……小屄真舒服啊……」

原本扶着姐姐的手突然抓住了倪珠的头发推开她，屁股狠狠的用力一座，身体猛烈的晃动了起来，滚滚热流顺着小雨的鸡巴「噗嗤噗嗤」的流淌了出来，在滋润大鸡巴的同时也淋湿了床单。

屄里紧紧叼着鸡巴，倪楠无力的向后仰躺在了小雨腿上不时的抖一下身体，倪珠拽了几次都拽不出鸡巴，急的叫了起来。

「快让开……小屄……你个小屄楠楠……把大鸡巴给我……说好了给我吃的……老公……亲爹啊……我要吃嘛……这才给我啊……」

终于得到了！

在倪楠艰难的移开身子后，饥不择食的将还是胀大坚硬的鸡巴吞进了嘴里，忘情的吞吐了起来。

「乖闺女啊……吃的好啊……爸爸最喜欢你吃鸡巴了……老公舒服死啦，再快些……老公爸爸要出来了。」

手指深深地插进屁眼勾住里面的嫩肉，小雨叫了起来「楠楠……按住小屄珠儿的头……爸爸出来啦爽啊！」

小雨的脚交叉着压在了倪珠的脖子上，用力的向上挺着屁股开始了今天的第三次喷射，倪楠听到宝贝的呻吟，也爬起来抓住姐姐的头发，将她的头紧紧的按在鸡巴上，根本不管她难不难受，是否受得了受不了，只要儿子舒服就行了。

外甥深深插入喉咙里的鸡巴跳动着，向食道、向胃里发送着热量和激情，一次两次……

「唔……唔……」

倪珠因为呼吸困难想扭动身体，少许的退出些鸡巴，但是头上却传来了更大的压力，倪珠见姐姐要反抗立刻将整个身体压了上去，并扭头看着儿子的射精进度，小雨也用有力的臂膀紧紧的抱住了姨妈珠儿激烈扭动的屁股。

「咳咳……咳咳……你们……唔……你们娘俩折腾死人了……要……要憋死我啊……」

倪珠哽咽着埋怨道。

倪楠为了让儿子更舒服一些，在儿子不再耸腰，手也松开了姐姐屁股以后又多压了倪珠十几秒钟才放手，这才真的差点憋死倪珠，因为缺氧满脸通红，额头、脖子青筋暴起，鼻涕、眼泪满脸，精液及口中粘痰似的东西顺着嘴角流在了丰满的略微有些下垂的乳房上。

「谁让你那么骚来着！来让婆婆给你擦擦」倪楠一边拍抚着姐姐的脊背，一边拿起刚才用过的毛巾，小雨则因为今天干了太多、太长时间的体力活，不等妈妈和姨妈给他进行口舌清就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第五章中央来的工作组
────────────────────────────────────────

小雨虽然睡着了，但是关于他的对话还在继续，彻底恢复过来的倪珠一边和妹妹一起给外甥清理着下身，边问妹妹：「你刚才鼓动着我们小老公去安全局什么意思啊？你又不是不知道那里都是些什么工作，要是事儿赶事儿的不得不做特勤该怎么办？」

「我怎么可能让小雨去干那些危险的工作呢，可我们总不能老是让他在家里闲着啊，22岁的半大毛孩子懂些什么？要是惹出事来怎么办」倪楠将用过的脏毛巾扔在地上，用毛巾被盖住自己和小雨的身体。

「本来啊我是想让他到你们市委或者市府秘书处去的，可刚才小雨念叨安全局的时候，我倒是突然想到了一个好工作很适合他现在的情况」倪楠对着姐姐说。

「干什么？」

「省厅的社会调查处或者B市的调查科，这样一来既有了别人轻易不敢惹的身份，又不用天天坐班，将他随便往我们的人身边一放给看着就行了，等过两年小雨年纪大些了懂事了，再给他安排合适的位置不就行了。」

说白了就是给小雨挂个国安局的身份，然后丢给自己体系里的哪个人做保姆帮忙看着孩子，等小雨大些了再另外正式安排工作。

「这倒是个不错的办法」倪珠肯定了妹妹的想法，虽然不知道这个部门的详细情况，但是到了她这个级别的人还是比一般人了解的多的多的，社会调查部门的人涉及中国社会的各个层面，从乞丐到富豪、从贫困山区的农民到高干子弟甚至高级干部群中的某一个人，如果哪天突然亮出了国安局的派司倪珠是绝对不会感到吃惊的。

「那去省里还是市里啊，我的意见还是在市里吧，钟叔叔走了以后我们还是要多注意一些的」「我也是这么想的」倪楠盯着姐姐饱满的乳房说道。

「姐你这奶子现在鼓得跟在奶孩子似的，刘阳就不怀疑吗？他可阳痿了五六年了。」

「怀疑什么？只要他在家没有一天不趴在我身上抠抠摸摸的，好像比没有病的时候还积极，你可不能给小雨说，不然到时候他跟我急，我可要找你算账的」提起了自己的丈夫已经躺了下去的倪珠又坐了起来。

「只要刘阳在家每天除了抠抠摸摸外，我们还互相舔呢，他倒是满意的很，可要是没有我们小老公我这日子真是不知道该怎么过啦！」

见到妹妹瞪大的眼睛，倪珠解释道。

「这也是没有办法啊，他毕竟是我丈夫嘛，再说了他阳痿以后要是我在性方面一点饥渴的表示也没有，他能不怀疑我外面有人？」

见妹妹一副了解的神情又道：「倒是你可要注意了，明知道我们的宝贝喜欢人给他做深喉，可你怎么就不好好练练呢，小冤家刚才还给我抱怨今天下午你没有将他吸舒服呢？在这方面他那么强，要是那天他在外面找女人了你可……咦你怎么了这是，一惊一乍的」说着话的倪珠见妹妹腾地一下触电似的坐直了身子便问道。

「可能已经在外面找了，这个小畜生，不行我今天得问问清楚，肏了一家子还不够？还在外面找野女人」倪楠有些激动的说着动手想要推醒小雨。

「怎么回事，你先给我说清楚我们再问他啊，」

倪珠赶紧拦住了妹妹。

「他今天真的给你说是我？是我给他口交没有将他弄舒服？」

不愧是从政多年的高级干部，倪楠很快的恢复了平静，姐姐说的是啊，要是言辞上有了误会岂不是冤枉了自己的心肝儿。

「他没有说是你，只说今天一下午鸡巴都没有被舔弄舒服，还让我多含一会，小雪跟了我一天，下班时要不是我有个会没有结束，我们就一起回来了，下午你给我打电话的时候不是说明明去接老薛，你要先回来准备嘛，不是你是谁？」

「我倒是想来着，可下午这小东西根本就不在家，找他同学去了，噢就是你们那个开发区工商局长钱龙家，上次王忠安排胡兵在火车站刺杀我的消息也是小雨从他老婆嘴里知道的，对啊……」

倪楠开始进入前公安局长的角色了。

「在火车站那次事件中，我们当时都在关注小雨的安全和王忠一伙人了，后来善后的事情又一大堆，就没有细问那个女人为什么要将消息告诉小雨而不是你我，只是帮她保住了半岛花园的那套别墅，当时小雨和明明不是也住在那里吗，难道她们三年前就已经……这个小东西我……」

倪楠紧咬着银牙凶悍的瞪着熟睡中的小雨。

「行了，我们去外面梳理一下，看到底是怎么一回事」倪珠再也没有了睡意，拉着妹妹起身披件睡衣来到了客厅。

三年前原省委书记王忠的手下胡兵，为了要救身陷囹圄的主子，计划以身试险，刺杀当时的纪委书记倪楠，在得到倪楠即将乘坐火车到达B市的消息后，顾不上刚要和情妇入巷的情况，收起准备要插入的鸡巴，丢下情妇张艳芳就去布置了。

从而给了偷窥多时的小雨机会上了张艳芳，两人完事之后张艳芳在小雨给予的超级快感及准确判断王忠、胡兵一伙要完蛋的情况下倒戈一击，不仅彻底毁灭了王忠集团一伙的绝大部分，而且还救了倪楠等人一命。

事后出于感激倪楠姐妹动用自己的力量，干预了对有关人员的预审与审判过程，将用赃款买来的但是挂在张艳芳名下价值约400万的半岛花园11号别墅留给了张艳芳。

理清楚了这些同为政法出身的姐妹俩个开始逆推有关的疑点与可能：张艳芳直接找的是小雨而不是其他人，但当时明明也在11号别墅，张竟然不知道，说明他们是单向交往，即小雨找张艳芳；其二当时事发突然，据事后了解到的情况，胡兵得知倪楠的行程后是直接从张艳芳床上走的，而不久小雨就给倪楠打了电话，他们是怎么联系的？张不可能事先知道刺杀的事情，更不可能让小雨在她和情夫幽会的时间、地点找她，否则他们的关系就……还有就是这个女人很漂亮很风骚，而小雨又喜欢这类的熟妇，加之倪楠今天在小雨去她家后发现他身上的香味等等这一切串起来就不能不让人怀疑了。

「这个小鬼也太……我们还一直以为他是个没有长大的孩子呢！」

倪楠有些吃惊。

「应该没有你想的那么复杂，我们自己的孩子你还不了解？一定是那个骚货，利用我们小雨经常去他们家找她儿子的机会，勾引了我们宝贝」倪珠劝慰道。

「可他们这么长时间我们竟然一点没有发现」倪楠还是有些生气。

「肯定没有多长时间或者没有几次，你还干过公安局长呢，要是真的有很长时间我们早就发现了，目前看来他和别人偷情还是非常的没有经验的，今天不就露出来一大堆的马脚嘛，这不正是没有经验的表现吗」倪珠回想着自己当初的情况肯定道。

「明天我一定不会放过这个小东西」「你还是先不要着急的问小雨」倪珠至始至终都很冷静，因为她有她的想法。

「你还记得那个老和尚对我们说的话吗」「姐你是什么意思」「我是说我们小雨迟早是要出这种事情的，我们只能引导他，尽可能的让他将这种行为发生在我们视线范围内」「那怎么能行，姐你难道要我将那个老骚货也弄到家里来？」

「不是弄到家里来，而是要清楚小雨在外面的每一个女人，不能让他和那些背景复杂的人交往」「姐你是不是怀疑他还有别的人女人？」

倪楠的心思现在很乱。

「倪楠你怎么还不明白我说的」倪珠见妹妹的模样有些着急了。

「当年那个老和尚一眼就看出了我们和小雨的关系，并说20岁以后我们满足不了他，关于这一点相信你和我一样是深信不疑的，所以我们当初就让宝贝去搞了明明，后来又是小雪，最近这几个月难道你没有发现吗？他在床上是越来越强了，小雨弄你之前你是尝过性饥渴的滋味的」咽了口吐沫见妹妹不语，倪珠接着讲道。

「我们小老公不也和你一样？通奸偷情的事情不多了去啦，当初在给小雨以前你能忍着，是因为你一是顾及自己的身份没有什么合适的人，再就是能接触到你的男人没有几个敢动省委书记的老婆！你可别以为你有多贞洁，凭良心说你屄里痒了的时候难道你没有想过找个男人给你？」

倪楠粉脸一红姐姐说的确实是大实话。

「你们走了以后，知道明明身边有多少各式各样的男人吗？正是因为我怕她熬不住，她跟了别的男人我倒不在乎，可我怕她乱说啊，所以才经常故意大张旗鼓的去找她和她在一起，用我的身份去警告那些宵小不要用那些不正当手段追明明，为什么我要催着他们结婚主要也是为了这个，这孩子真的为了我们宝贝忍受了很多啊！」

叹了口气倪珠接着讲道：「女人之所以贞洁是因为她还没有遇到足够有手段的男人的勾引！你当初怎么样？现在还不是天天撅着着屁股让我外甥肏！」

倪楠双手抱在胸前，靠着沙发不吭声，思考着姐姐所说的每一个字。

「男人也是这样啊，别以为就我们家女人漂亮，愿意为了小雨光着屁股或者穿个开裆裤在屋里跑来跑去，既风骚又漂亮还有手段的女人多了去啦，金源大酒店的那个李建国你是知道的，跟着王忠、马世明一伙在B市是多么嚣张、多么厉害的一个人物啊，可硬生生的因为玩女人被他们酒店的一个女服务员迷得神魂颠倒的。」

倪珠手轻轻向下一按，制止了倪楠的发问继续道：「李建国初步估计仅从金源商业广场二期的项目中挪去给那个女人炒股损失的资金就超过3000万，要不是马世明死保着早就掉脑袋了，可就是这样！依旧不吸取教训，最近又听说好像弄了个什么公司又赔了一大笔钱，以李建国的精明能不知道他那个女人不是做生意的料，可女人不承认，他就还得往里丢钱！」

「楠楠你觉得我们现在的小雨比李建国如何啊！」

「小雨还是个孩子嘛，他们怎么有可比性」「是的，李建国那么精明都受不了诱惑，何况我们小雨，可他们也都是男人啊，男人有男人的特殊需求，不要说是在家里得不到满足得了，就是家里的能够满足他还想着出去偷腥呢。」

「我们小雨……」

「你儿子也一样！」

倪珠打断妹妹的辩解接着说。

「不仅一样而且小雨需求的更多，你们回来三个多月了，你想想我们四个哪一个没有被他搞肿过？是肏肿的啊楠楠，这可不是强奸！」

倪珠加重了语气。

「你再想想从接你们回家的车上开始，有哪一天他是不要的？他可又有过一次拒绝过我们的性要求？有哪一天不是至少两个陪他？」

「我们多数是四个人一起陪他啊，姐你是说我们四个现在已经无法彻底满足小雨了，可也不能让他把什么样的女人往家里领嘛！」

「我看你今天是关心者乱啊，当然不能让他什么样的女人都往家里领，我们家的事要是传出去，那可是轰动全球的大新闻了，哼，两个省厅级干部和自己儿子……」

倪珠过去搂住妹妹的肩。

「这正是我今天要和你谈的重点啊，不让往家里领并不是不让他再搞别的女人，当然更不是放任自流的让他在外面胡来」「姐我明白了。」

倪楠终于恢复了女强人的状态。

「对，我就是这个意思，我们满足不了他，而强行的不让他搞别的女人又不可能，所以堵不如疏！只能引导着他在我们能够控制的范围内来，更不能什么女人都搞，你应该看的出来受我们姐妹的影响，他是比较喜欢比他大的女人的」「对，他嘴里整天嚷嚷熟妇、熟妇什么的」倪楠补充道。

「不仅如此啊，楠楠我理解他嘴里的熟妇可不仅仅是你说的那种比他年龄大的成熟女人啊，而应该是像你我这样年纪，成家立业的女人，他讲的熟妇应该是那种三、四十岁有家庭、有孩子的女人，像明明那样年纪的单身女人未必有那个张艳芳对他有吸引力啊，咯咯咯……」

说着倪珠笑了起来。

「这个死小鬼，玩女人都能玩出这么多的花样，什么女人最好、最宝贵？是良家妇女啊！我断定你儿子是很喜欢勾引、玩弄别人的老婆的那种男人，不过这样也很危险，我们更要对他进行有效的控制与疏导」「危险？」

「对危险，拿当初的明明来说，如果明明是马世明的女儿，出身在我们一样的家庭，你还会怂恿小雨搞她吗，即使你当初同意我也会阻止的，否则出了事情我们怎么收场？」

见妹妹点头同意自己又说。

「这将是我们今后必须重点关注并引导小雨的地方，他一个小孩子血气方刚，鸡巴硬了是谁都敢肏的，万一遇到个厉害角色套出我们之间的关系加以利用该怎么办？如果那种情况出现以后，我们这官是给党当的，还是给那些别有用心的人当的？我们可要吸取所谓地下党委书记案的教训啊！」

「那我们现在该怎么办，那个姓张的女人……小雨……」

倪珠见妹妹真的是一副关心则乱的模样，叹了口气：「先暂时不要找小雨问，那个女人闹不出什么花样来，但是我们就从这个女人入手，否则情况就有可能失控」「怎么入手」倪楠觉得事情已经失控了，依偎在姐姐怀里一阵阵的虚脱感传遍全身。

「你做局长时的那些耳目还在吧！」

这里所谓耳目在警方教材里的一种称谓即现在说的眼线，几乎所有的外勤警察都有包括片警，主要目的是收集一些与自己工作有关的信息，教科书上分为红色和灰色两种，不好讲太多打个比方吧，大家所谓的小脚侦缉队就是片警的红色耳目的，而个别的一些诸如偷鸡摸狗的小毛贼或者经常是今天抓明天放的扒手就是灰色耳目，当然还有其他很多种形式的，不过不能在这里说了。

「有！红色的大部分都移交了不过还都有联系，灰色的都在」「那你就安排一下，找那些绝对可靠的摸摸那个女人的情况，另外对小雨的活动也要关注一下，但重点是那个女人」说罢拉起妹妹。

「天都亮了，我要抓紧时间睡一会」「我知道该怎么做了，只是太便宜小雨这个小东西了。」

「不让他吃野食也行啊，只要你能把你儿子腿中间的亲爹弄软，我是巴不得啊……咯咯」倪楠扑上去学着小雨的样子抓住姐姐的屁股「还有脸说别人，当初要不是你和小雨合伙欺负我，我能有今天」「嗬！别得了便宜卖乖啊，是谁最先叫亲爹亲爸爸的啊！」

姐妹两个又恢复了往常的闺房小儿女情态。

走到房间门口倪珠又回头说道：「这个事情先不要给明明她们说，毕竟是女孩子又刚把婚事定下来」「我知道了，小雪也是一样，昨天晚上小雪这孩子就因为两人结婚的事心里有些疙瘩，我劝了老半天呢！」

「那我就没有办法喽，谁叫你这当妈的自己让儿子肏不算，为了取悦儿子还献上亲闺女，这个你自己摆平吧，我可帮不上忙」「我让儿子肏还不是你陷害的，哦，对了说起明明我想起来了，昨天你进门之前我发现，周岚看着小雨恨不得吞进肚子里的样子，可真是……他们之间将来说不定也得……这个冤家啊！」

看着熟睡中儿子高高坚挺的「小老公」倪楠感叹道。

「搞上就搞上吧，你儿子亲妈都肏，弄丈母娘算什么呀！」

困极了的倪珠咕哝道。

第二天小雨起床后发现除了已经做好的早餐，家里已经没有人了，妈妈和姐姐都给他留了条子，姐姐上大学的姐妹回B市了，大家要聚聚，将又是一天，而妈妈因为要接待中央工作组的人，不能确定什么时候回来甚至可能不回来，除了让小雨自己解决吃饭问题还重点交代今天一定要主动去找找明明，看是否她真的对小雨昨天的表现不满意，同时要求不能打电话、不能等明明下班回来，一定要去公安局或者明明办案的地方。

胡乱的吃了点东西看时间已经接近十点了，就赶忙依照妈妈的指示出去找明明，来到街上感受着越来越热的太阳，心里再次念叨我一定要尽快学车。

当小雨捧着一大把红玫瑰，来进入到市局刑侦总队的办公楼层的时候，引起了不小的轰动，几乎所有的人都盯着他，是啊真的是很少有人拿着玫瑰花去公安局啊。

薛明刚刚主持完一个案件分析会，在手下的拥簇中一出会议室就看到了拿着鲜红玫瑰高大英俊的小雨，心中不禁一热充满了甜蜜感。

与明明同期进局里的王敏见状道：「呦，小雨来就来嘛，干嘛还给我买这么大一束花啊，来快给姐姐吧，就是向我求婚也不能这么乱花钱哪」她的话一讲完，立刻引起一阵哄笑，随即有人怪腔怪调的叫道：「敏啊，就冲你脸上那一堆疙瘩人家小雨会看上你？你还是跟我回家凑合着过吧，我近视看不清楚不嫌弃的」又是一阵哄笑。

「赵豪杰你给我滚」「倪小雨今天是来向我们薛大求婚的吧，光有鲜花可不成啊，没有点别的什么，我们刑警队可不答应哦」虽然羞得满脸通红但薛明却立即抓住这个机会宣布了自己订婚的事情，前几年薛明为了等小雨回国，对各色追求的人不理不睬，可没有少让局里的人议论，当时是说什么的都有啊，直到后来倪珠多次来局里看她，高调的表示薛明是自己外甥的女朋友才有所好转，现在终于有了扬眉吐气的时候，怎么不好好的回敬一下？

「老王说的没错，我们就是订婚了，国庆结婚！」

「哄……」

走廊里再次一片轰鸣，没有等大家反映过来，王敏又立即说道：「好啊好啊，今天中午倪小雨请客算是给我们刑警大队的订婚宴」「请客就请客，地方你们挑」此刻小雨也是骑虎难下。

拿着小雨带来的花，在同事的取笑中，薛明牵着小雨的手来到了自己的办公室，「你今天怎么舍得来看我啊！」

见她没有一点不爽的样子，小雨立即接口道：「想你了呗，从昨晚到现在我们可是很长时间没有见面了，再不见你我可就得去住院了。」

说着坐在了薛明的办公桌后面。

「来啊明明姐你上班累了吧，我帮你揉揉」说着将薛明拉到自己面前让她坐在办公桌上。

「净胡说，小鬼你不要乱来，这是办公室」嘴里虽然说着，可穿着筒裙的腿却开到了最大。

两手揽住明明的屁股，小雨探宝似的将脑袋伸了进去，「哇，明明姐我才一天没有疼你，你就成这样了，味道好浓啊！」

缩回脖子手又伸了进去，「宝贝你今天穿的是什么啊，嗯告诉老公」小雨感到明明已经明显的湿了。

「就是……就是你让穿的那种嘛！」

和婆婆不一样，最初明明并不好这个，但是禁不住小雨的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，如果不出外勤，她就会穿上倪楠给买的开裆裤。

明明感觉小雨这次从国外回来以后性能力空前的提高，光这个月明明就应倪楠的召唤两次上班时间回家支援婆婆。

「不要啦老公，回家再弄好不好，这里会有人来的」明明推拒着小雨要卷起裙子的双手。

「来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着」不知是这句话起了作用，还是明明也想了，最终是薛明自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。

看着明明那件白色镂空的lovelykit内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，小雨沉寂了不到十个小时的腿间又变得火热了起来，蹲在明明腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。

「噢……小老公快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……小雨好老公啊……把衣服……衣服脱了……嘛！」

薛明一手提着裙子一手按着小雨的头，内裤的开口有些小小雨疼人的工具伸不进去，明明着急了。

「转过身去」小雨喜欢浑圆的越大越好的屁股。

「老公啊，明明的屁股现在让你搞得好大啊，喜不喜欢哦」明明似乎是忘记了这是在公安局的办公室嗲声道。

「喜欢当然喜欢了，我宝贝的屁股最漂亮了，哇小宝贝你的屁股上怎么有香味啊！」

小雨将明明的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着。

「嗯，当然了早上人家为你在上面涂了Wet准备让你随时疼嘛！」

「哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来」说着将明明按在办公桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。

明明将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼完全的呈现在小雨面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。

小雨的手一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。

「雨好老公，你快来嘛，乖老公给明明舔舔嘛，不要再磨了，你的宝贝好痒啊，真的受不了了。」

明明像往常撒娇那样跺着双脚，使屁股一颤一颤的。「那一会可得要我好好的疼疼你这里哦」小雨的指尖按在充满褶皱的屁眼上要求道。

「好好，只要你快些就行了。」

明明在欲火上升的同时依然担心有人会推门进来，下属不会，但局领导就说不定了。

「唔……老公啊……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊！」

明明在小雨的舌头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。

「啧啧啧」小狗喝水似的，小雨用舌舔着越来越滑腻的屄口，手则分别按在屁眼和阴蒂部位快速的揉动着，已经变得肿胀的鸡巴让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。

「老公……大鸡巴老公……亲爹啊……美……美死了啊……亲亲啊……我要让你弄死啦……」

明明屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将乳房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在办公室做爱紧张的原因，小雨并没有舔弄多久明明的爱液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。

因为明明是趴在桌子上的，小雨并没能将明明的爱液全部喝进嘴里，它们大部分都流在了小雨的手上、粘在了明明的大腿上，有些失望的小雨抬起头来，看着因为明明用力而被掰得变形屁眼说道：「这样老公不爽，你转过身来躺着。」

起身时的明明瞟到了办公室墙上挂着的《三大纪律八项注意》、《五条禁令》的匾牌，临时的改变了主意。她曾听婆婆讲起过小雨在办公室干倪楠的事的，可那是局长办公室，没有人敢往里闯，而自己的办公室就不一样了，现在要是不尽快将小冤家侍弄舒服了，一会还指不定要弄出什么花样来，要是让人撞见了自己岂不……

「小老公啊，你不要在舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？明明姐还有事啊，现在用这个来吧好不好嘛！」

从裤子里掏出小雨高高翘起的「亲爹」明明这个闺女儿开始哀求起了小老公。

再次坐在椅子上看着明明艳若桃李又带着些紧张的脸，小雨有说不出的满足，这就是自己的女人！一个威震B市各色不法之徒的传奇人物。

「也行啊，不过你要先给老公好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……」

一脸坏笑的小雨戏谑着。

「嗯，但是一会你可真的要快点啊乖老公」说着明明跪在小雨面前，将小雨的鸡巴吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。

「啊……」

伴随着办公室里「哧溜哧溜」的吸吮声，小雨躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧的抓着老婆的头发，「乖明明，好老婆你的技术进步很多啊！」

「唔唔」听到小雨的夸奖，明明扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出鸡巴，「呼……老公啊，好爸爸现在可以了吧，来嘛明明想要了。」

说着抬腿取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起小雨催着上马。

「那我可要弄这里呦」揉着女人结实的屁股小雨讲起了条件。

「只要老公高兴，想肏哪里都行，上上下下不都是你个小东西的嘛！」

娇嗲着的明明拽着鸡巴又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。

看着老婆妖艳淫荡的模样小雨将龟头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上用力刺了进去。

「啊……老公……老公疼啊……小雨先弄弄前面吧……」

可能是Wet润滑液抹得不够或者已经被吸收了，明明的后庭有些紧涩，疼的她屁股一夹退出了已经进去一小半的鸡巴，回头赶紧用手引导着老公进入了另外一个去处，那里足够的滑润！

「呼……」

「喔……」

温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。

已经有些难耐的小雨一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来。

猛烈的动作让明明和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的液晶显示器，大声的叫了起来。

「宝贝啊……老公不要那么大力嘛……人家吃不消啊……亲爹慢些吧……啊……肏到底了好舒服啊……大鸡巴爸爸啊……我被你弄死啦……小屄好热啊……快……快干死我了。」

小雨根本不理会女人到底是要快些还是慢些，只是按着明明的腰不停地耸动着，不仅使明明的身体在晃动，明明身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，明明阴道里高速分泌出来的性液，在鸡巴的搅拌下很快成了泡沫，跟随着小雨阴茎的进出弄得两人下身到处都是。

一波波的快感随着鸡巴的抽送自屄里传向全身，明明的皓齿红唇间再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。

「老公……大鸡巴爸爸……肏……肏的我好舒服啊……屄……屄里美死了……我要……要老公一直不停地这样肏明明……肏你的闺女啊……爽啊……要……

要来啊！」

但是明明因为在办公室第一次挨肏而来的很快的高潮被婆婆的电话打断了。

被省委指定负责组织这次接待的倪楠，一上班在和钟书记简单谈过自己的决定以后就忙碌了起来。此刻省里几大班子的主要领导正拥簇着工作组的同志，通过机场专用通道走向停车处走，总算松了口气的倪楠便故意落后一些想给小雨打个电话，问问明明的情况。

「妈妈什么事儿啊！」

拍了一下明明扭动着催促的屁股，小雨放慢速度问道。

「明明情绪怎么样？我给你说以后对明明你可不能总是像昨天那样儿」抬眼看了前面的人群一眼，倪楠叮咛着儿子。

「放心吧妈……我的小楠楠，我最爱明明和妈妈了。」

深深用力来了一下的小雨回应着。

「我现在就在明明姐这里呦，是不是明明」说着将电话递到了一直扭头看着的明明嘴边。

听到小雨叫楠楠倪楠一下子明白了儿子正在干什么，「小雨你不要在那儿乱来，明明办公室人很杂的」「啊……妈是我，这小鬼一来就……就纠缠人家……人家……人家啊……雨等一下嘛……」

耳机里传来的声音不禁让倪楠轻轻的晃了一下身体，这个冤家无论到哪里都是这样。

「楠楠啊，现在你不担心了吧，要不再让明明给你讲讲她的想法？明明妈很关心你诶，快和你婆婆谈谈」小雨将电话递给明明开始了快速的挺动。

「妈啊……妈……你儿子……小雨……小雨他……他……啊……大鸡巴老公用力肏深点……美死了……啊……婆婆……啊……我好爽啊……婆婆你儿子你老公……一来办公室就……啊……就玩弄媳妇儿屁股……啊……雨……屁眼让你撑裂……裂啦……屁股……屁股不行啦……婆婆啊你大鸡巴亲爹现在在肏媳妇儿屁眼了……真美啊……你……你尝过那被肏成两半的滋味的是……是不是……嘻嘻……」

「肏死你个小贱货！」

有些受不了的倪楠恨恨的低骂了一声，啪的盖上手机手抚着胸，有些发飘的快步追向了前面的人群。

「大鸡巴亲爹快……快啊……人家要来了……屁眼好爽啊……屁股都……都啊……都要化了哦……用力深深地肏啊……」

在淫水的润滑下再次进入屁眼的粗大阴茎进出的非常顺畅，明明紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿边战栗着边用劲配合着小雨夹紧鸡巴。

小雨将明明丢开手机的手反拧到身后，压在她的屁股上「好明明再用力夹……老公……老公也要来了。」

「嗯嗯」在明明用力夹紧屁股的哼声中，小雨的小腹死死地贴在柔软的屁股上，精液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。

「啊好烫好烫啊！」

几乎是在精液在体内翻滚的同时，明明的热流也冲出了阴道，顺着大腿流了下来……

「嘀嘀嘀」内线电话的蜂鸣声，将还在享受高潮余韵的两人自空中召回到了刑侦大队的办公室。

「喂，小敏呀什么事」依然趴在桌子上驮着小雨的明明拿起话筒问道。

「什么事？我的薛大啊，你在办公室啊，怎么不开门呢，刚才会上你不是说检察院在催卷宗吗，怎么见到老公就什么都忘了？」

「死小敏别乱说，你快送过了吧！」

说罢起来转身蹲下。

「小雨得快点，王敏马上要过来了。」

张口将依旧半硬的鸡巴含进嘴里，草草的给小雨清理了一下塞回裤子拉上裤链。

「笃笃」的敲门声打断了正在擦拭自己的薛明，她飞快的将纸巾夹在腿间，坐在办公桌后面。

「请进！」

王敏抱着厚厚的一摞卷宗走了进来。「刚才去哪了，我来敲了两次门都没反应」王敏瞄了一眼小雨的胯间，盯着明明问道。

「啊……哈……刚才有点别的事」薛明边打着哈哈，边一本一本的翻看着卷宗，在确认无误后，才在最上面的一个移交手续上签下自己的名字递给王敏。

「中午吃完饭再去送吧，他们有没有说一会去哪吃啊！」

「这还用你操心？位置我都定了就在对面的蜀国川菜馆」「哦对了。」

已经走出门的王敏又探回脑袋盯着小雨说道。

「刚才谁叫妈呢嗯？咱们薛大可不只是在刑侦上有一手呀！……」

说罢咯咯咯笑着跑了。

「你个死小敏一辈子嫁不出去」薛明顺手将手中的水笔扔了出去。

「都是你个坏蛋小鬼，以后再也不让你来我办公室了。」

不顾腿间有些难受的泥泞，抓过小雨捶打起来。

江南省委招待所——香雪园坐落在B市市区占地宏大，是一座极富特色的园林建筑群，虽说是建国后建设的但丝毫不比那些享誉天下的古典园林逊色，在招待完中央工作组的成员吃过饭去午休之后，倪楠应约来到了江南省委书记钟超林固定的休息室拥翠厅。

「上午你和我谈过之后，我又和北京通了电话」在挥退了上过茶的曹秘书之后，钟超林回头看着坐在沙发上的倪楠道。

「上面基本上接受了你的意见，但上面要求你除了要担任公安厅长之外还要兼任省武警总队第一政委和省委统战部社会调查部长」「你不要再推辞了。」

见倪楠支起身子要说什么，钟书记似乎有些不满的挥了一下手，端起茶杯抿了一口又道。

「小倪啊，你现在怎么也变得缩手缩脚的了？嗯原来的那股泼辣作风那里去了？这不应该是你啊！」

「钟叔叔我……」

「我知道你的意思，没有做过情报工作，担心拿不下来」对倪楠的老调重弹钟超林不耐烦了，放下茶杯起身慢慢的踱着步子。

「没有经验是问题吗？我看不是，只是你的借口，应该是你思想上有的问题！是你思想上还看不通、看不透哇」

「我当年是学铁路的可组织上一句话，我就以饱满的热情投入到了隐蔽战线的工作之中，不也是边干边学的做出了不小的成绩？不然我能有今天？」

「再者目前江南的形式被马世明一伙及他的后台搞那么复杂，我在还好一些，他们还顾及一些我的背景不敢太过分，可我走了之后呢，江南是个大省是我们改革开放以来的标杆，是对外展示我国政策的一个重要窗口」「所以江南决不能乱！绝对不能出现任何问题！这就是让你接替情报工作的初衷，可你呢？你在想什么？你只想着你自己啊！」

钟书记突然提高了声音指着倪楠道。

「钟叔叔你不要生气，是我错了。」

倪楠见老人家激动了起来，赶紧道歉。

「我没有生气，我是恨铁不成钢啊，我是一直将你们姐妹当成自己的孩子看待的，所以你一定要相信钟叔叔」钟超林坐下喝了口水接着说。

「有些事情现在还不方便全部告诉你，但不久你就会知道的，对你们姐妹来说是个天大的好事哦」「我姐姐也要动吗？以前怎么没有听您说起过」「倪珠的工作是暂时不动的，好了好了我们不说这个，今天找你来是要给你提个醒，下午找你谈话的人是书记处的」感觉自己有些说多了的钟超林赶紧岔开话题。

「书记处」听到这三个字，倪楠手中的杯子差点掉下来。

「书记处也没有没有嘛，她们重点和你谈的就是我走了以后，面对新的情况你在新岗位上的工作方向，小倪无论是对内还是对外我们的事业并不平静啊！」

「依照中央的安排我很快就要进京，是等不到明春了，接替我的人原本计划是现在的省长刘建国同志，但是」钟超林看来倪楠一眼，用略微低沉的声音说道。

「但是可能会有变化！」

见到倪楠不解的神情立即补充到。

「因为北京的情况更复杂、变数也更多嘛，小倪看来你还是不够成熟啊，今天我不得不给你将这些说透了，不然你心中的疙瘩是解不开了。」

在倪楠的焦急等待中，钟超林端起茶杯缓慢的喝了几口茶接着说道。

「我任期未到就进京和要求你接手现在的工作都是因为这些，是的刘建国同志将来接替我是中组部放的风，目的是使他现在的工作更顺利，毕竟他的资历相对还是要浅一些的，但是你要知道任何事物都是在变化中发展的，现在因为马世明后台的干预使很多工作变得复杂了起来，所以刘建国同志的任命现在也充满了变数，哼！有人将江南省当成了肥肉啊！」

倪楠望着钟超林静静的听着，她不知道马世明的后台是谁，但是她了解马世明的嚣张跋扈，此刻在她心里翻腾的是她倪楠竟然会被北京的人如此看重！这样的事实让她无比震惊。

是啊，如果说作为父亲的同学钟超林对自己姐妹照顾有加是钟叔叔做人有情有义的话，那么被可以说是省委书记后台的人看重和青睐算什么？仅仅用幸运这两个字能够描述吗？

「为此上面不得不调整计划，提前做出一些预防性的工作，你要知道现在北京对我走之后江南的人事安排，争论的很激烈矛盾也很尖锐，原本我以为你能够想到这些，现在看来是我错了。」

「钟叔叔我……」

「不要紧张嘛，我没有责怪你的意思，你还年轻不成熟没有什么，在这个问题上我们两个都有错都要反省，当初我就应该和你说清楚，可你要知道有些事情我是不能直说的啊，你要在这一点上吸取教训，你的问题在于考虑问题不全面造成的不顾全大局，以后不能光想着自己，不要忘了你是个干部，在考虑问题的时候一定要从大局出发，从整个江南省出发，甚至从全国的角度出发，只有这样你才能将问题看通、看透，在国家和人民利益面前，个人的荣辱得失算得了什么恩！」

「我知道了钟叔叔，今后我一定吸取这次的教训，一切以大局为重」「嗯这就很好嘛，这样一来你再和中央来的同志谈话，我就放心了。」

「你现在回去就和下面的人交代一下，这次的接待工作你可以交给曹秘书去负责了，办公厅的事情也不要管了，专心的陪着工作组的同志办理交接吧！」

「是，钟叔叔我知道该怎么做了，你就放心吧！」

「嗯」倪楠带着一脸的震惊和满心的兴奋离开了拥翠厅，今天对倪楠来说注定是个不平常的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第六章倪楠履任
────────────────────────────────────────

离开拥翠厅的倪楠一分钟都没有耽搁，立即带着钟书记的秘书小曹来到了省委办公厅工作人员的休息室召集会议，安排交接、交代重点，与在座的正主——省委秘书长相比，倪楠似乎才是老大，但工作人员却见他们往日强悍的秘书长今天却一声不吭，并不时的补充一点倪楠没有说到的细节，聪明的人立刻意识到，那传说中的消息似乎要应验了。

处于莫名兴奋中的倪楠今天根本没有感觉到下面人的异样，只是自顾自的讲着，直到大家在秘书长的带领下鼓掌祝她在新的岗位工作顺利时，才意识到今天是不是有些失态了。

匆匆的应付了几句，倪楠便离开了休息室，让服务员在距中央工作组驻地较近的地方开了个房间，她要好好地清理一下刚才钟书记的话，并仔细考虑下午该如何与北京来的人谈话。

打发走献媚的服务员，踢掉鞋子的倪楠将身上的套裙脱下来，仔细的理了理，小心的挂好，她可不想给上面的人留下任何的不良印象。然后松开胸罩横躺在了柔软的床上，根本不去理会空调的冷风直接对着开裆裤的小口在吹，陷入了沉思中。

与以往不一样，今天和钟书记的谈话给她带来了太多的震惊与意外，也许自己正如钟叔叔所说的在政治上太幼稚，考虑问题仅仅局限在了江南省，所以才有了钟书记对自己最近表现的不满，听钟书记话里的意思，上面在钟书记来江南任省长时就开始了布局，出现今天的状况只不过是因为意外而不得不进行的一次微调，那么……

想到这里倪楠一下子坐了起来，那么如果没有这种意外自己岂不是更……

回想起钟叔叔来到江南后对自己姐妹所做的一切，倪楠现在认定钟叔叔对自己姐妹的关爱绝不仅仅是出于对老同学儿女的关心和照顾，而是有计划有步骤的提携与栽培。

钟叔叔啊钟叔叔，您为什么不和倪楠讲呢，哪怕是透露出一丁点儿，倪楠也不会让你那么为难、那么失望啊，如果早知道是这种情况我就不该出国留什么学，而应该留在钟叔叔身边支持、帮助钟叔叔，完成这宏大计划和布置！

以倪楠现在的水平当然不会了解到，在她看来是不得了的宏大计划只不过是，身处北京的那些人的日常工作安排罢了，就像她刚才所做的那样！——人与人之间永远都会存在这种差距，正是这种差距造就了今天各种地位、各个阶层的人们，所以应该辩证的看待那些民运分子所谓的「平等」之类的东西。

倪楠现在深刻的体会到了钟叔叔评价自己「年轻不成熟」的含义！和钟叔叔这样在政坛浸淫几十年的政治家相比，自己原来的自信满满、春风得意是多么的可笑！

想到这里倪楠脑袋里旋即又冒出这样一个问题，为什么？在江南政界圈里自己算是一个有身世、有背景、有渊源的人，在北京自己最多是那份长长的目录或名单里的两个汉字而已。

可为什么北京的人也这么看重自己？倪楠很清醒的知道自己姐妹在政治上不是什么神童或者别的什么可造之才。谜底钟书记知道，但是依照刚才说的现在还不能告诉自己，又是什么原因呢，倪楠绝对相信钟叔叔不会让自己冒任何风险，可对自己姐妹两人来说是「天大的好事」又是什么呢？

已经想得有些头疼的倪楠怎么也理不出一点头绪来，干脆不想了，看了一下腕上的宝铂女表，没有多少时间了，还是先洗个澡准备应付下午的谈话吧。

在倪楠光溜溜的进入卫生间的时候，他的宝贝儿子也在心甘情愿的被刑警队的人宰了一顿之后匆匆的离开了那些警察，搭王敏去检察院的车，来到了B市最豪华的皇冠假日酒店，小方找他说有事情。

「小雨，这里。」

一踏进坐落在大厦7层飘着《渔舟唱晚》的静水轩茶艺，小雨就听小方叫他。

小雨来到小方在的那个半包围包厢，见到还有一个长相极像尹相杰的年轻人。

「小雨，这是梁子。梁子，这就是我给你说的，我最铁的哥们小雨。」

小方边给小雨倒茶边介绍着。

三人寒暄着重新落座，「小方你们那事处理得怎么样了，罗维明出面应该不会有问题了吧？」

小雨端起茶杯放在鼻子下嗅着。

「人家根本就不买他的帐，他亲自去都请不动，更不要说谈了。」

梁子细声细语的说道。

「今天啊，我们找你就是想请你帮帮忙，他妈的这事我要是不找回个说法，以后怎么在B市混啊。」

小方依旧很生气，但作为铁哥们的小雨感觉到的却是他的无奈。

「我能帮你什么忙啊，罗维明公安局长都不行我算是干什么的。」

小雨现在对这类事情还真的是不知该怎么做才能帮上兄弟的忙。

「嘿，我说兄弟你可不能见死不救啊，我这次可是吃了大亏了，你不能看着我让人欺负啊，这事出了之后，可是有几个厂不愿意卖我们东西了，我们俩可指着这个吃饭呢。」

「小方我觉得你们总是吃独食也不好吧，太招摇了吧，再说按你说的，你们那是买人家的东西吗？换我也不愿意。」

「小雨你怎么啦？」

小方叫了起来。

「小雨是这样……」

梁子见状赶忙捅了捅小方。

「我们今天找你是想让你给家里说一声，看能不能请你妈妈或者姨妈出面给马飚他们打个招呼。这事我家老爷子也知道了，他说的和你差不多，过去的就算了，但是他们不能再这么过分了，现在几乎天天有人找我们公司的麻烦。」

梁子讲出了具体的办法。

「要是这样没有问题，就是我不能保证我家人是不是肯出面。」

「根本不用出面，给马飚打个电话就行，以后只要开发区的厂愿意将东西卖给他们，我们也保证不干预，但是绝对不能再让那些地痞找我们下面人的麻烦。」

小方做出了让步并提出了底线。

「行啊，这样的话我一定能够办到。」

抿了一口茶的小雨说道。

「这茶跟昨天在你家喝的那茶叶可差远了。」

「那当然，我家那茶叶可不是用钱能买到的，是我爸老同学费尽心思搞到的。」

听到小方说起他爸爸，小雨下身抽抽着想起了他风骚美丽的妈妈，也不知道那女人胯间现在怎么样了，一会得打个电话问问。

说妥了正事的三人开始海阔天空的聊了起来。

让我们再回到香雪园江南省委招待所，已经洗好澡出来的倪楠，头上包着毛巾正在擦拭身上的水珠时，接到了省委秘书长的电话。「老倪啊，钟书记让我通知你，14：30分在6号小会议室，工作组的人和你谈话，钟书记重点交代了这次不许带手机、不许做记录。」

「好的，我知道了谢谢你。」

见时间还算充裕，倪楠放下电话开始精心的打扮了起来。

14：25分，一身浅灰色Givenchy套裙，黑色丝袜、黑色皮凉鞋配上看似随意，其实是精心盘起头发的倪楠，出现在了6号会议室门口，早就有一位这次工作组带来的唯一一位随从在那里等待着。

「你好。」

「下午好。」

当着工作组随员的面，倪楠将手机关掉放进路易威登坤包里，将包一起交给了随员。随员返身打开门。

「请进，金处长已经在等您了。」

屋里一位身着黑色衣裙简洁但不失高雅的丰腴女人起身迎接着，「倪厅长你来的很准时啊，」

扫了一眼随员手中精致的坤包，对随员讲，「你出去吧，我自己来。」

阻止了随员泡茶的金处长又对倪楠道：「请坐啊，倪厅长。」

「啊，好的……谢谢，我来……我来泡茶吧。」

在这个三十五六岁的丰满漂亮女人面前，倪楠有些紧张看着女人泡茶的动作，坐也不是站也不是。

「没关系的，您坐吧，今后我们就是一家人了嘛。」

在中枢多年的工作经历，使金处长显得从容镇定，就像是在和邻居聊天时一样的自然。

「其实如果不是您对接手新的工作有些顾虑，我是完全不用来的。」

将茶杯放在倪楠面前，金处长直接就切入了正题。

「对不起，我给领导添麻烦了。」

倪楠赶紧欠身道。

「哦，没有什么，你出现这种情况很正常，毕竟你了解的情况很少，又刚从国外回来。」

金处长坐在倪楠对面的沙发上，翘起玉腿说道。

「这次安排我来和你谈话不为别的，主要是给你解释一下关于对你的任命和你今后的工作方向。」

「今天给你透个底，你们钟书记最迟在明春就会进京任副总理。」

「啊！」

惊讶的倪楠挺直了身子，两个大乳房高高的凸了出来。

「当然这只是一个初步的安排。」

金处长盯着倪楠挺起的乳房，解释道。

「和你们江南一样，北京在有些问题上也是存在很多分歧的，太祖早就讲过世界上只要有人群便会有左中右，相信你经过这么多年的工作是深有体会的。」

见倪楠点头金处长又接着说。

「依照原来的安排，钟超林同志是要在任期届满之后才进京的，但是随着近几年形势的发展，他不得不提前进京，而他走了之后的江南则暂时没有了合适的人选。」

「依照你们江南现在的情况，外来的在短期内是根本站不住脚的，而江南又不能出现任何的乱子，所以上面也是很难啊。」

「我真不知道你当初是怎么想的，为什么要突然提出去国外留学？你走之后可真的是让你们钟书记手忙脚乱了一阵子，不过还好，刘建国的立场很坚定，也非常的配合钟书记的工作，不然你们江南可就是另外一个样子了。」

看着倪楠，金处长没有任何表情的讲着。

「如果这几年你在国内，刘建国的位置十有八九就是你的了。」

见倪楠又要有什么举动，金处长立刻讲道。

「好了不说这些了，还是讲讲你的任命吧，因为钟超林同志走了以后你们江南一时没有合适的人选，所以，上面不得不做一个折中的安排，以免将来江南被搞出问题来。」

倪楠依旧迷惑但是不敢开口。金处长见状补充道：「刘建国同志是唯一的人选这不假，但是上面担心他控制不住局面，你们B市的马世明我在北京也是听说了的啊，以刘建国的背景、资历怎么镇得住他！」

「北京对钟超林进京后的人选也是因为他们两人发生了争论，所以出于马世明有可能继钟超林同志之后担任江南省委书记的可能，我们这边不得不提前做出一些安排，你知道吗？你们江南的安全厅长是因为要给你腾位子才被调往京里的。」

「本来上面的这步安排是丝毫不显山露水的，但是不知你为何竟然不愿意接任，结果拖到现在那边的人已经有了觉察，上面才让我来和你谈话的。」

见倪楠想要辩解，金处长挥手道。

「好在上午我来之前，上面接到了超林同志转达你意愿的电话，这才放了心，根据你的意愿做了适当的补充，哦，另外两个任命超林同志给您讲了吧。」

倪楠点点头。

「这就好，希望你能放下包袱好好工作，不要辜负了你那个亲戚对你们姐妹的一片期望。」

「亲戚？」

倪楠再次被震住了，也再次叫出了声。

「啊，这个一会我们再谈，现在还是说你的工作，刚才休息的时候我又接到电话通知，上面已经协调好了，你将进入省委常委兼公安厅长，原来兼任的武警总队第一政委的命令取消，授予你武警少将警衔，由你直接任政委，这样可以更好的掌握部队，原来的政委将晋升少将衔，调任黄金部队副主任，这次可是有不少人跟着你沾光了。」

聚精会神的倪楠敏锐的捕捉到了金处长脸上一闪而逝的羡慕表情。

「至于调查部不用说了，和国安厅是一个意思，虽然你在江南但对江南的有些情况并不是很了解啊，这样的机关我们必须掌握在自己手里，虽然现在我们的环境好了很多，但依旧很不平静啊，再说只要这些部门掌握在我们手里，我们就能有效地控制江南的情况，尽最大的可能消除因为超林同志离任带来的可能的混乱。」

「正如你的那个亲戚和我讲的，我们的组织允许考虑个人利益，但是这个个人利益必须顾全大局，不能伤害到整个组织、国家和人民的根本利益，但是就有这样一伙人，身处高位却从不为大局着想，眼里、心里只有他们自己！这也是我们这次破例插手你们江南人事安排的原因。」

「现在你应该明白是个什么情况了，不会再有什么顾虑了吧。」

金处长盯着倪楠问道。

「是的，金处长，我明白了，感谢党和组织对我的信任，我也一定不会让组织失望！」

倪楠表白道。

「只是您刚才说的我的亲戚……」

倪楠轻轻的问道。

「啊，是这样，你清楚干我们这种工作的有很多的限制，有时即使是自己的至亲骨肉也不能认，你们姐妹和老人就是这样，因为早年老人涉及了一些事关国家核心利益的工作，不能再使用原来的身份，所以才造成了今天的这种状况，好在马上就要解密了，你们一家人又可以团聚了，我只能说这么多了，需要说明的是老人对你们是非常的关心，也非常的想念你们，只是受纪律约束没有办法和你们见面而已，但是她老人家一刻也没有停止思念你们姐妹和你们的子女，哦，我见过你儿子今年春天在B市机场的照片，非常的高大英俊哦。」

「机场？」

倪楠的腿哆嗦了起来，突然冒出一个亲戚的困惑，迅速的被巨大的恐惧替代了，22年来儿子从来没有脱离过自己的视线，在机场的照片只有可能是刚刚从国外回来的时候，可正是那次小雨一下飞机就在回家的车上就……就第一次肏了姐姐的屁眼呀，要是被眼前的这些人知道了，天呀！

「嗨，你不要担心呀，是老人要求的，我们绝没有窥视过你们的隐私。」

金处长赶忙解释。但是倪楠怎么看怎么觉得这个金处长的眼神都有些暧昧。

倪楠是真的错怪金处长了，倪楠不清楚自己的身份，她金晓玲可是明明白白的，给她多少个胆子也不敢干这些事的，和面前的这位中年熟妇比，京城里那成群的所谓高干、八旗子弟算得了什么？

和中央工作组的谈话就这样在倪楠五味杂陈、心惊胆颤中结束了。浑浑噩噩的倪楠离开6号会议室回到自己的房间之后，唯一能够想到的就是将姐姐找来诉说。

倪珠接到妹妹电话的时候，正趴在办公桌前，边被外甥摆弄着肥白、滚圆的屁股，边在潦草的签署着一份会议纪要。

小雨是来找姨妈帮忙解决小方的事情的，最开始倪珠感觉很好笑，自己一个堂堂的B市副市长，竟然被这帮孩子当成了电影中那种小混混分地盘的调解人，但随即又意识到这未必不是一件好事，如果能够巧加利用的话。

但现在不是一个合适的时机，钟书记马上就要离开江南，伴随着他即将离开的消息，整个江南的政界关系变得微妙了起来，加上倪楠回国之后的第一个正式任命这几天就要下来，中央工作组的人现在就在B市，这个时候去干预这种事情，万一被对方背后的人加以利用可能会产生一些不必要的麻烦。

可是经不住小雨的软磨硬泡最终还是答应了下来，但是声明要等工作组的人走了且倪楠上任之后才可以。

接到妹妹的电话后，倪珠也认为事情严重。为防止干扰，两人约好倪珠马上去香雪园今晚不回家了。倪珠给明明、小雪打了个电话，丢给小雨两瓶洋酒后就匆匆的离开了市府。

原来明明的父亲老薛，在处理完两人的婚事后，又要返回外地了，最近几年老薛常年在外地搞项目，一年当中难得回家几次。明明见婆婆不能回家就干脆建议小雨和小雪今天去她家过夜，她则可以乘机多陪陪父亲。

就着老婆的家常菜，薛家贵端着玻璃杯滋的一声，美美的喝了一大口自己女婿带来的蓝爵VSOP，看着小两口在饭桌上还依旧不停地嬉戏打闹，老薛心中有说不出的满足，人到了他这个年纪：事业有成、财运也算亨通、家庭和美，现在除了操心自己唯一的女儿之外还有什么可以关注的呢？

想着想着咕咚一下子将剩下的大半杯又灌进了肚子里——真是赶上了好日子啊！他们有几个能和我老薛比？

周岚在快下班时，接到明明的电话说小雨姐弟俩要来家里，就一直被一种莫名的激动包围着，又可以见到那个小家伙了，虽然这次多了个尾巴——小雪，但并不妨碍周岚心中的某种臆想，那种既期待又不愿意真的有点什么的臆想，店里当天的帐都没有来得及盘，就匆匆的赶回家准备。

实事求是的讲周岚和老薛关系还是非常的好的，各个方面都非常的好，当然也包括在床上。年轻时的老薛练过武术，这不仅使得他身强力壮，更让周岚畅美无比，两人恩恩爱爱的过了近三十年，唯一的女儿现在也是在警界崭露头角，又找了一个好女婿，从她的雇员到知情的老客户哪一个不羡慕？

而一提起自己这个女婿，周岚的心情就复杂了，虽然自己和女婿接触的不多，但每一次都给她留下了深刻的印象，尤其是几年前的那几次接触，这个小东西在那时不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？一见钟情？怎么可能！52岁的自己怎么可能和小自己30岁的孩子一见钟情？

但不是一见钟情又是什么呢？自上次听到两人偷吃禁果时的那段对话，得知女儿似乎并不在意两人的关系之后，周岚原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自己其实是很盼望着和自己的女婿之间发生点什么的，可一旦发生了又怎么面对女儿和老薛？

「爸你少喝点吧，洋酒很上头的。」

薛明劝着父亲，她发现母亲今天似乎又有点不太对劲！

如果真的发生了自己接受得了吗？

虽然这个冤家在和自己之前就肏了他自己的亲生母亲和姨妈，后来又加上了坐在旁边的这个姐姐，最近更是四人并排的一起挨干，但对面的那个妇人毕竟是自己的母亲哪！想着想着，没由来的狠狠拧了一把旁边的小雨：「你个小东西。」

「我又怎么惹你啦，明明姐？」

本想再敬未来岳父一杯的小雨，突然受到不公正对待，有些冤屈的对着薛明说道。

「小雨你少喝一点吧，年轻人喝酒容易误事。」

周岚似乎看出了点什么，一边替女儿打着圆场，一边看着已经有些高的老薛打开第二瓶酒。

要是在往日如果老薛喝到这份上，周岚就会发话了，但今天周岚没有吭声，内心反而有种期待他喝醉的欲望。

小雨今天对着这个丰神冶丽的未来丈母娘心中也是痒痒的，他知道周岚比自己的姨妈年纪还大，但是周岚的肤色、身段绝不比妈妈和姨妈差，尤其是喝了一点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样真的是让小雨神往。

一家人就这样幸福的怀着各自的心思吃过了晚饭，老薛也真的喝醉了，两瓶700毫升的洋酒，他一个人喝了一瓶半还多，所以老薛不仅醉了而且醉得不省人事。在小雨和周岚的合力下才将老薛弄进了卧室，放在床上休息。

从卧室里出来时，两个年轻的女人已经嘀嘀咕咕的进了浴室，周岚则开始收拾餐桌，她穿了一件黄色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。

小雨站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是能也能将她抱住赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿……

小雨忍不住走到周岚身后，学着上次的样子将肿大的下身贴在周岚的屁股上。

「阿姨我帮你收拾吧。」

嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。

没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下躲开那只小鬼爪子，问道：「今天吃好了吗？妈炒的菜还对你胃口吧。」

「有的地方，」

小雨又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，「算是吃好了。」

小雨故意停顿了一下道。

「噗嗤」一声周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回头问道：「你个小鬼，什么叫有的地方吃好了？」

小雨轻轻的晃动身体，让鸡巴在周岚的屁股上蹭着，说道：「妈妈啊，我的肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊。」

说着用力的在丈母娘屁股上挺了挺已经完全可以工作了的鸡巴。

周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开小雨的下体，「你这个小东西没有一点正经，丈母娘的豆腐也敢吃，饿了你去吃明明吧，不过不要让你姐姐发现就行了。」

同时抛了小雨一个媚眼。

小雨是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，「我姐姐发现了就连她一起吃！」

「去你的，越说越不像话，亲姐姐都要吃，快躲开让我去洗碗。」

周岚说罢端起碗筷走进了厨房。

「姐姐又怎么样嘛，说不定她还喜欢我吃呢。」

小雨顺手拿起桌上剩下的几个玻璃杯跟了进去。

「妈你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。」

一连串的试探下，小雨开始不自觉放肆了起来。

「快滚蛋，你个小坏东西，丈母娘的心思也敢动，明明知道了不打死你。」

见小雨拿着杯子又贴在自己屁股上来「帮忙」，周岚轻声娇叱道，但不仅身体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让小雨从后面连胳膊一起将身体圈住。

「妈，要是明明让我动呢？」

「你……你胡说。」

小雨的这句话让周岚想起了上次偷听到的女儿那句「就知道你打我妈的坏主意……告诉你……你别对我妈硬来啊……」

「别对我妈硬来」是什么意思？难道明明真的……想到这里周岚原本有些湿润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。

「妈你说嘛，要是明明愿意呢。」

感觉到周岚身体变化的小雨更加的亢奋起来。

「她……她胡说呢，哪有女儿愿意妈妈……」

周岚变得有些结巴了。

「小雨你在干什么？快来洗澡！」

明明的叫声似乎拯救了妈妈的窘状。

「啊，来了。」

明明突然冒来的一声，吓得小雨一哆嗦，赶紧放下杯子走出了厨房。

薛明站在客厅了穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦着湿漉漉的头发，见小雨顶着个「帐篷」走出厨房，一把抓住罪证厉声问：「你在里面干什么？」

「我在厨房帮妈收拾啊，快松开好疼啊。」

要害被擒的小雨猫一样的乖。

「收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？」

「我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你咔嚓了，现在快去洗澡。」

说罢松开手，拎着小雨的耳朵走向了浴室。

周岚支着耳朵仔细的听着外面的对话，听到小雨的模样，在心里骂了一声「小冤家，你这么个样子还敢偷腥？」

说罢低头专心的洗起了碗。

洗完澡的小雨因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室，周岚也收拾完厨房准备回房间换衣服，见到小雨近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被小雨身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，自己这个女婿是真强壮啊，尤其是胯间竟然那么大一堆。

薛明今天反常的在客厅里徘徊着，刚才小雨的状况让她有些心慌意乱，她有些不知所措，虽然心中早就隐隐有些预感这种事情极有可能会发生，而且婆婆早在自己入围时就说过。

「小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受得了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……」

薛明进入小雨的生活加入到他们不伦而狂热的圈子后，以为自己有了准备，所以对小雪的加入没有丝毫的想法，反而觉得这样才够完美，所有与小雨有血缘关系的人都和小雨上了床，他是那么的强壮，自己的老公是独一无二的男人！

虽然四个女人没有谈论过，但是薛明能明显的感觉到，随着小雨性能力的提高，家中的四个女人已经做好了小雨再去找其他女人的准备，可明明没有想到的是这个女人竟然是自己的母亲。

这样可以吗？但心里又随即闪过小雨一家人在一起时的状况，怎么不行呢？

想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛明的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道倪家的情况后的样子，既渴望又排斥。

见到妈妈和小雨几乎同时出现在客厅，薛明叹了口气：算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许婆婆说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？

和小雨在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？

像是放下了千斤重担似的薛明，恢复了往昔对小雨的火辣模样，不理会妈妈，上前再次抓住这个冤家，「快回去睡觉，再不老实有你好看。」

见到女儿的样子周岚在客厅愣了好一阵子才想起来回房。

明明将小雨拎回房按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，「我警告你，千万不要对我妈乱来。」

「我哪里有啊？」

「刚才你在厨房做什么？」

「我帮阿姨洗碗呗。」

「洗碗？你家厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，嗯？」

见小雨眼珠乱转，立即又道：「不许想，快说。」

「嘿嘿，这不是在你家嘛，是吧，明明姐？」

说着伸手摸在了薛明裸露在外面的半截光滑大腿上。

「洗碗能洗成这样？」

明明一把攥住小雨已经涨到探出内裤大半截的鸡巴。

「因为想你呗，在你办公室没有爽够嘛。」

手继续向上摸去。

「唔，老公，你可不许惹我妈生气，她要是不高兴了，你可要当心这个哦。」受到挑逗的薛明说着用力捏了捏手中的鸡巴。

「那她要是高兴就可以了吧。」

「随你们去吧，我又能怎么样。」

薛明撅着小嘴一副娇嗲的模样，小雨心里的火腾地一下子在也按捺不住，鸡巴翘动着起身将薛明按翻。

「你个坏蛋，提起我妈，你就这么激动，她哪里好吗？」

终究还是躲不过去啊，薛明无奈的抬起屁股让小雨将半截裤褪下，嘀咕着。

「当然没有明明姐好，谁也没有我的明明姐好啊。」

将薛明的裤子甩到一边，扑了上去。

周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算是完美的身体叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死了。

周岚和薛家贵的感情还是非常好的，年轻的时候不用提了，只是最近这些年周岚明显的感觉到老薛的身体不行了，毕竟50多岁的老男人了，行房的次数也变得很少了，而老薛也似乎是要躲避似的开始了常年在外出差，在遇到小雨以前周岚也没有感觉到太多的不适，无非是老薛不行了，自己想的时候偷偷摸弄几把而已。

但是遇到小雨之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是这种莫名的力量促使她竟然去听女儿的房！

而自听到女儿和小雨干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦不可时，周岚的心就开始活泛了起来。

洗好了澡的周岚回到卧室，见老薛姿势都没有变的在那里昏睡，拿起杯子想给他准备杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，是女儿和小雨，心中骂道：「该死的小东西，把人家撩拨起来，就丢到一边自己却跑去玩起自己老婆的来了。」

不禁又轻手轻脚的走了过去。

此时的薛明已经被小雨弄得除了鸡巴谁也不认识了，反身趴在床上高高的撅着不亚于倪楠的大屁股，有一下没一下的向后迎接着小雨的冲刺，嘴里胡言乱语的浪叫着。

「亲爹啊……大鸡巴老公明明好……好好啊……屄都化了……又要……又要来啦……真舒服啊……宝贝老公。」

小雨跪在薛明身后大汗淋漓的抽肏着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今天总是下意识的将身下的女儿当成丈母娘来肏，也不停地用语言挑逗着薛明。

「妈啊……妈你的屄真紧……真热啊……夹得女婿舒服死了。」

「对……我是周岚……我……啊……我在和我的小女婿肏屄……啊……快点啊……我要出来啦……大鸡巴老公，妈让你肏死了啊。」

「阿姨啊……妈妈你知道吗……明明……明明你女儿同意……我肏你了……是不是……明明……小乖乖……」

「是……是啊……妈我……我啊……我愿意……闺女愿意大鸡巴爸爸肏……

肏你的啊……他亲妈都敢肏何况丈母娘……啊……深点啊……我的大鸡巴……妈我们都应付不了……他了啊……让他肏……肏别人不如肏你……啊……亲爹啊……来……来啦……」

周岚听到女儿的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这个小东西难道真的和亲家母那个高贵的女干部肏了？怪不得刚才小鬼说连姐姐都要吃！

周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。

屋里也在薛明再次的高潮后没了声音，只有小雨粗重的喘息和明明微弱的呻吟声，原本欲火高涨的小雨今天怎么弄明明都射不出来，伏在明明背上痛苦的想着：「妈啊，我的好丈母娘你在哪啊，我想你想得难受啊。」

「明明姐啊，转过来我还要啊。」

「你个死小鬼，滚吧，去隔壁肏你姐去吧，我受不了了，提到我妈你就像是打了兴奋剂一样，再弄就真的把人肏死了，别动了听到没有。」

薛明很无奈的一边感受着自己屄里那依旧涨硬的大鸡巴，一边制止着小雨，每次和小雨性交之后都让她精疲力竭。今天依旧如此，而且可能是因为自己妈妈的因素，这个冤家今天竟然一次没射！只好打发他去找小雪。

「明明姐。」

小雨还想再腻腻。

「好了宝贝，你的明明真的受不了了，刚才我都至少三次了，去找小雪吧，她等着呢，不过过去不许提我妈啊。」

「你真的同意了。」

「谁说的，敢惹我妈生气你知道后果。」

「她要是高兴呢。」

「快滚吧，我要睡觉了。」

周岚脑子虽然混乱但神智还算清醒，在感觉小雨要出来之前，拿着空杯子返回了自己的卧室。

小雨像做贼一样蹑手蹑脚的走向了原来明明睡的房间，小雪确实在等着他，不过这会儿迷迷糊糊的快睡着了，感到有人抚弄自己，睁开眼睛叫道：「小雨。」

「嗯，姐。」

起身将弟弟搂在怀里，握住硬翘翘的鸡巴问：「门关好了吗？」

「唔，关好了。」

小雨爬上床，手摸向姐姐湿润的腿间，将姐姐的乳房含在嘴里应了一声。

「啊……雨……我一个人的小雨啊。」

带着娇喘的呻吟很快从小雪的嘴里流泻了出来。

周岚回到屋里过了很久才重新出来打了杯水，放在自己床头给丈夫预备好，克制不住心中的难耐再次来到了客房门口，房门比刚才开的大了一些。

透过缝隙见到床上已经没有了心中想的那人，女儿赤裸着下身仰躺在床上睡着了，上衣也被小东西掀到了脖子下面，两个乳房胀鼓鼓的随呼吸晃动着。「这个死丫头也不怕着凉了。」

心里骂了一声，轻轻走进屋里，在给女儿盖毛巾被时，见到女儿下身依旧有些充血肿胀的狼藉样子，身体一软险些扑在床上，这个小东西可真能干。

悄悄退出客房的周岚疑惑着，难道小雨真的连她亲姐姐也吃了？来到女儿房门前轻轻推了一下门。毕竟是在明明姐家，所以小雨还是下意识的将房门锁住了。

推不开房门的周岚将耳朵紧紧的贴在门上，里面立刻传来了含混不清的声音，虽然不清晰，但是周岚当然知道那是什么声音，真的！小雨真的和亲姐姐也搞上了！

这个事实让周岚一下子莫名的兴奋了起来，不仅弄湿了内裤，手也不自觉的伸了下去自己摸了起来。

「小雨啊，我的小冤家噢。」

在耳边传来的阵阵呻吟中，周岚很快达到了高潮，屄里的淫水透过内裤流向了大腿。

听着里面依旧持续着的呻吟不禁赞叹，「这个家伙真的是很能干啊。」

自己这偷听的都站累了，他却还在弄，周岚想着转身走到客厅沙发上将已经湿透了的内裤脱下来，想象着里面的状况。

房间里的小雨并不知道外面的周岚正在意淫着他，在小雪手、口并用，屄和屁眼齐上的倾情努力侍奉下，小雨总算是射了一次，见姐姐那半昏迷中娇喘呻吟不止的样子，小雨强忍着欲火退出姐姐的屁股，想着冲洗一下再去肏明明。

当小雨挺着略微软化了一些的鸡巴，赤裸着身体走出姐姐的房间时，周岚拿着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住了。

「啊。」

「咦。」

「小雨这么晚了怎么还没有休息啊。」

周岚毕竟老练一些，虽然眼睛紧盯着小雨的鸡巴，但是话中却是一副视而不见的样子。

小雨见是丈母娘，便放了心，鸡巴也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，「啊，是妈呀，我饿了想找点吃的东西。」

「噢，冰箱里还有蛋糕我去给你拿。」

说罢转身要去厨房。

小雨一把从后面抱住周岚，沾着姐姐淫液的鸡巴顶在丈母娘屁股上，「妈我不吃蛋糕，我要吃肉。」

说着手捏住了周岚的乳房。

周岚一下子瘫软在了小雨怀里，「嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的我哪里去给你找肉吃。」

周岚感到小雨坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄下挺立了起来。

「妈身上就有啊。」

说着小雨撩起周岚的睡衣，将大鸡巴向下按到六点半的样子，嵌在丈母娘的屁股沟中，「妈的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，妈给我吃吃嘛。」

「你净胡闹，忘了刚才明明的话了。」

周岚下意识的挣扎了一下，但小雨这时岂能让到嘴的肉跑掉？

周岚说的是刚才明明在客厅的训斥，但却让小雨想起了刚才明明在床上的言语。

「明明姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。」

小雨一边在周岚的屁股缝中磨蹭鸡巴，一边将手伸向丈母娘的下身。

「她……她胡说，我才不给你吃呢。」

屁股却配合着小雨的挺动晃着。

「要不吃奶也行。」

小雨也感觉到周岚的乳头挺起来了，用力捏了捏。

「回家吃你妈的奶去。」

屄里不停往外流水的周岚，一只手也向后揽在了女婿的屁股蛋上。

「在我家，我就吃我妈的奶，在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。」

「你不会真的和你妈也……」

突然想到小雨是从姐姐房间出来的周岚，回头问道。

「你刚才偷听我和明明肏屄了吧，妈真骚啊，听女儿的房。」

顺势扳过周岚的身子的小雨一脸的坏笑。

「没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。」

被女婿说中了的周岚，羞得满脸通红在小雨怀里挣扎了起来。

「谁信啊？」

小雨紧紧抱住岳母，隔着睡衣将鸡巴捅在周岚腿间，手探进衣服里摸着岳母细腻滑润的大屁股。

「放开我，你这不要脸的小东西。」

心里却想着这个小家伙的鸡巴可真大啊，怪不得明明受不了。

「妈我要，我真的很饿……唔……」

见周岚还要推搡着挣扎，小雨收回抚摸屁股的手，捧住丈母娘狂吻了起来，鸡巴也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。

「唔……轻点小鬼，你弄疼我了。」

努力了很久，才脱离狼吻的周岚喘息道。

「妈你看我真的忍不住了，快给我。」

将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡巴上，就要将周岚按倒在沙发上。

「别……别……别在这里呀……我的小祖宗。」

「不，我现在就要。」

「别在这里，宝贝儿听话，我们去阳台。」

手中握着女婿的大鸡巴，周岚偎在小雨怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房。连体般的两人来到了与客厅相连的阳台上。

周岚家在24层，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也照亮了两人原本互相看不清的脸。

「小雨把门关上。」

突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的女婿盯着楼下说道。

急不可耐的小雨见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙子，依旧将鸡巴紧紧顶在丈母娘屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房，「妈，你的皮肤真好。」

见周岚没有吭声又道：「比明明的都光滑。」

说罢，张口含住了耳垂，在嘴里吮着。

「你这个坏小子，还没结婚呢，搞了我闺女不算，还大半夜的调戏丈母娘。」

「没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，妈我的鸡巴再大再厉害也挑不起你来嘛，你的想象力可真丰富。」

「咯咯，你个坏小子怎么嘴里总是没一句正经话。」

说罢回身抬手要打，小雨一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。

「唔……」

扭动着屁股让大鸡巴顶在周岚浓密的阴毛上摩擦着。

踮起脚和女婿长吻的周岚在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来，屄中的淫水更是不停地向外流淌着。

「妈，我要！」

再也按耐不住的小雨边吻着周岚，边向上拉她的睡衣，「冤家上辈子欠你的我还……」

娇喘的周岚顺从的将双臂抬起，让女婿将衣服脱掉。

两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚主动了起来，不但张开双腿将女婿的鸡巴夹住，还将小雨搂在肩上的手放引向了自己浑圆的屁股。

小雨在丈母娘漂亮的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、酥胸美乳、微隆的小腹，直到浓密的阴毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触手微麻的阴毛，一手轻轻分开了丈母娘已经湿漉漉的阴唇，向阴核部位舔了上去。

「啊……小雨…宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来。」

周岚双手紧抓着小雨的头发向上提，挺起小腹呻吟着。

见小雨起身，周岚乖巧的抓住小雨的鸡巴，转身趴在阳台栏杆上，高高的撅起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的老屄。

小雨略蹲下身子，用鸡巴在两片阴唇间磨蹭着。

周岚扭头对着小雨娇叫着：「宝贝快进了，我想要啊。」

「妈……岚岚叫我几声好听的，我喜欢听。」

男人都喜欢听！

「小宝贝儿、小心肝。」

「小冤家。」

「小老公。」

「小乖乖。」

「小情人。」

见依旧没有什么反应，周岚回过头来。

「快进来啊。」

小雨俯下身子贴在周岚背上，嘴在岳母耳边说：「岚岚，我要你像明明那样叫我。」

明显的周岚身子震了一下，转脸亲了女婿一口：「你个小坏蛋，现在先进来，要……要给我点时间嘛。」

「你要知道我很想哦。」

「嗯，快来吧。」

小雨直起身子在周岚小手的引导下，对正丈母娘的小屄「滋」的一声，用力肏了进去。

「啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。」

在遇到小雨之前，52岁的周岚只有过老薛一个男人，甚至恋爱也只谈过一次，原本老薛这方面还算不错，但他现在毕竟老了，使周岚这几年有了些旷妇的样子，再加上小雨巨大的鸡巴一上来就深入到底，到了老薛从来没有去过的地方，将周岚的屄开苞似的紧紧的涨开，确实有些疼。

「妈……岚岚，你的屄可真紧啊……舒服死了，我忍不住啊。」

小雨放慢速度，依旧是有力的抽动着鸡巴。

周岚早就准备多时的屄真的很紧很热，在加上现在肏的是自己梦寐以求的女人，虽然小雨有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了抽肏的速度与力度。

女婿结实的小腹撞击丈母娘滑腻肥软屁股的「啪啪」声是越来越响亮。

「小雨，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些……啊。」

「妈没事的，你的屄里水比她们多多了，一会就好了……夹得我舒服死啦…」

「啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……」

「妈妈啊……我的好岚岚……肏你真舒服，真爽啊……你的屄可真小啊。」

「妈，小雨的鸡巴大不大。」

「大……大啊……真大啊……宝贝。」

「那你叫我大鸡巴老公啊……舒不舒服？」

「啊……大啊……啊……大鸡巴老公啊……舒服……舒服啊……快啊。」

「老公……我的大鸡巴小老公啊……屄里……屄里痒，我要……啊……」

「小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊……不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……」

「岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是肏……肏啊……我今天要肏死你。」

在周岚的酥痒难忍的召唤中，小雨开始放开了猛肏，阳台上「噗嗤噗嗤」的响成一片。「肏……肏，你说肏……就肏吧……反正都给你了……啊。」

小雨用力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。

小雨揽住周岚的腰向后退了半步，把住丈母娘的屁股，又开始激烈的耸动着。

「啊……小亲亲大鸡巴啊……来啦……站……啊……站不住了啊……」

在女婿超出常人的大鸡巴肏弄下，早就有些旷的周岚紧缩着阴道里的嫩肉，屄里冒着一股股淫水，来了第一次高潮，软软的跪向了地板。

小雨也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡巴脱出，喘息的享受着丈母娘屄里吸吮的美感。

手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的岳母细腻的脊背，小雨问娇喘的周岚：「妈，小雨肏的你爽吧？」

「嗯，你真的很强。」

「好岚岚，还想不想让大鸡巴继续肏你啊？」

「让我休息一会吧，我很累。」

周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡巴的身体说道。

「可我现在鸡巴涨得有些难受啊，妈我轻轻的动好不好。」

说着慢慢的开始抽动鸡巴。

「嗯，不要太用力，我受不了。」

周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，方便女婿进出。

「岚岚，我的鸡巴是不是很大啊？」

因为抽动缓慢而不能尽兴的小雨只好用语言来发泄。

「是……是啊。」

周岚还没有完全缓过了就又被肏，显得有些疲惫。

「有多大？是不是比薛叔叔的还大？大多少啊？」

「你个死小鬼，真不要脸。」

周岚明白自己的女婿想要干什么了，但还是配合的说道。

「刚才……刚才进来的时候像我第一次和你薛叔叔……鸡巴把屄撑得满满的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。」

「那薛叔叔的呢？」

「啪」的一声，周岚反手打了小雨腿一下。

「坏蛋，薛叔叔怎么能和你比，他毕竟上了年纪嘛，而且你的鸡巴确实比他的大很多，一下子捅到底了都不止。」

周岚虽然骂着，但是知道自己的女婿爱听这个，还是勉强的说了出来，再说了自己的闺女「亲爸爸」都能叫出来，说说这个算什么。

听着周岚略带娇羞的淫词浪语，小雨再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起来。

「妈妈，岚岚，你真好，肏你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的肏你。」

「肏啊，肏吧，把我肏死算了，你个小坏蛋。」

感觉到体内女婿暴涨的变化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来。

「好女婿啊，你……你肏死妈妈了你……啊……你这个大鸡巴坏女婿啊……」

「岚岚……小屄骚岚岚……给爸爸夹紧……我……我要射你……射……啊……」

「射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊……爽啊……」

「对我……女婿就是要肏你……要弄大你的肚子，肏死你。」

说话间小雨猛力的向前一挺，将鸡巴深深的插进丈母娘的屄里开始喷射。

「啊！」

一声带喘惊叫。

因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体在小雨最后的冲刺中，向前背着小雨扑倒，趴在了大理石地板上。小雨紧紧的抓住周岚的香肩，趴在丈母娘身上，一下下的抖着屁股在丈母娘屄里射着精，一边咬牙切齿的在她耳边叫着：「岚岚，好妈妈，好周岚，你个骚屄，我肏死你，肏死你啊。」

「小祖宗，肏死我了，捅到底了啊。」

趴在地上的周岚屄里紧紧的夹着女婿不停喷射的鸡巴，一股比一股猛烈的精液烫得周岚又一次达到了高潮。

「噢……妈……小骚岚岚……美死了，肏你真好……以后我要天天将鸡巴泡在你的屄里。」

享受着高潮余韵的小雨在不时战栗一下的岳母身上说。

「要是真的能天天让你操就好了。」

周岚喘了一声说道。

「当然能行，我今天就要肏个够。」

说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到刚刚射了一次的小雨，鸡巴丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的屄里。

「宝贝先让我起来，你压得我疼。」

「那等一下你要给我舔舔鸡巴。」

「坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊。」

小雨抽出鸡巴翻身仰躺在地板上，「乖岚岚，好丈母娘，快来给爸爸舔舔，舔舒服了我就能把你肏飞起来。」

「已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋。」

周岚对小雨嘴里冒出来的那句「给爸爸舔舔」并没有表示出反感，但也没有接茬。

「你见过什么样的？」

小雨歪着头看着周岚爬起来，从洗衣机里拿出不知谁的脏衣服擦拭着下身问道。

「快说嘛，好闺女，告诉爸爸，你见过什么样的啊？」

吧嗒一声，周岚将手里的衣服扔在小雨身上。

「小鬼不许胡说，再说我就走了，除了你爸的我还见过谁的呀。」

说着跪坐在小雨身边，拿起衣服想要给小雨擦拭一下。

「不要啊，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛。」

小雨坐起来阻止道。

「不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔。」

周岚丢掉衣服，开始捏弄着小雨的大腿肌肉。

「好岚岚，啊……好妈妈含一含嘛，好不好嘛？乖妈妈，一下就一下行不行？」

小雨搂着周岚撒起了娇。

「你说的哦，就一下。」

轻捏着女婿英俊的脸，周岚笑着。

「好好，一下就一下，等会我也要尝尝丈母娘的味道呢。」

说着站起来将鸡巴送到周岚嘴边。

「刚才还没尝够啊？」

用手握住小雨大棒子一样硬挺滑腻的鸡巴，周岚仰脸说道。

「刚才是用鸡巴，等一下要用嘴嘛。」

「就你个小鬼花样多。」

说罢张开嘴，将粘满了淫水和精液的粗大龟头含进了嘴里，吮了起来。

「噢。」

小雨舒服得一哆嗦，「舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面的也很棒啊。」

周岚「啪」的给了女婿屁股一巴掌，吐出龟头，「再胡说，我就像明明说的那样，给你咔嚓了。」

说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在龟头上滑动。

低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡巴的俏模样，小雨不禁浮想联翩的感叹道：「好妈妈，小岚岚啊，要是明明和你一起跪在这里给爸爸舔鸡巴，就完美了啊，那简直……」

周岚闻言退出嘴里的鸡巴，用手轻轻捋着，抬头望着小雨口水欲流的意淫模样，媚笑着道：「你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢。」

低头在龟头上舔了一下又道：「我们娘俩都让你这样了，你急什么呀。」

听到周岚这话，小雨鸡巴有力的跳动着，腿一软差点没有射出了，「真的？妈，好岚岚，你说的是真的？」

「嗯。」

含着鸡巴的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡巴说：「只是你有没有那个本事啊？你看你在老婆面前的那个样。」

说罢周岚想起了小雨被明明拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。

「有！有！我有！妈你真好，来我要，我现在就要。」

被语无伦次的小雨拉起来的周岚，以为小雨又要肏她，转身向阳台栏杆俯去。

「不，妈，我的小骚岚岚，这次我要肏你的嘴，要射到你肚子里去。」

小雨拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。

「折腾死人了，没完没了的花样。」

说罢周岚头对着小雨的脚，骑在了女婿身上，将巨大的屁股耸在了女婿眼前，一边捏弄着女婿的两个蛋蛋，一边再次将阴茎含进嘴里，深深的吞吐了起来。

小雨则抱住丈母娘肥白细嫩的大屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和屁眼。

刺溜！刺溜！周岚吸吮鸡巴的声音和啧啧啧小雨舔弄岳母屁股的声音响彻整个封起的阳台间。

「雨啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小屄嘛。」

「你是老屄！老骚屄！」

「对对对啊……是……是老屄……老屄啊……舔舔老屄嘛……」

小雨啪的拍了屁股一掌，「快给爸爸含鸡巴，深深的含，我快射了，我要射你一嘴。」

听到女婿要再次射精的话，周岚赶紧将大鸡巴含进嘴里，双手支起身子，脑袋上上下下的快速运动着。

「哦，好妈妈，小岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的东西，快出来给我。」

小雨的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。

周岚也是不停的用屁股在小雨脸上蹭着，嘴里「唔……唔」的示意着自己也快了。

在小雨口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，「唔……」

的一声，嘴里叼着鸡巴的周岚突然将屁股用力的压在小雨脸上，浑身哆嗦着，屄里嗤嗤的流出了温热的淫液，弄得小雨满嘴满脸都是。小雨大口大口的喝着。

就在小雨被丈母娘的屁股压得穿不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，精液也箭一样的飞射进了周岚的口中。虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的将女婿的鸡巴深含在嘴里，边吞咽着烫烫精液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将阴茎紧紧抱住，不让精液流出去。一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。

最终还是小雨忍受不住被丈母娘巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将周岚的屁股抬起来，带着满是周岚淫水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。

周岚则用半边屁股坐在了女婿的脸颊上，她最终还是没能将小雨的精液全部吞进肚子里，不少的精液自嘴角溢出顺着鸡巴流在了周岚手上。

「喔……喔……小岚岚，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊。」

稍稍平复了一下的小雨拍着周岚的屁股叫道。

过了一会儿感到周岚身体虽然软软的瘫在自己身上，但是含着自己鸡巴的嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的小雨赞叹道。

「还是我的丈母娘好啊，知道怎么疼女婿，我好舒服啊，岚岚爸爸的大鸡巴从来没有这么舒服过哦。」

「唔……唔……嗯……」

听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡巴又吞进去一些，舌头更加卖力的在龟头上舔着。

周岚将嘴里的精液全部咽进肚子里才吐出鸡巴，开始舔舐茎身和阴毛上的精液，直到将小雨的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给女婿舔干净了，慢慢爬起来蹲在小雨身边给自己擦拭。

「你个小东西真是能把人折腾死，我们明明怎么受得了啊。」

收拾好了的周岚依偎在女婿怀里，再次握着小雨还在晃动的鸡巴感叹道。

「不是还有您老人家嘛。」

「去，你个小不正经的，哪有母女两个……」

周岚撑起身子看着小雨，说着手上用了用力。

「岚儿，这有什么呀，咱们娘俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了明明姐说过只要您高兴就行。」

小雨把玩着丈母娘垂下的乳房说道。

「你就胡说吧，要是明明真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。」

周岚摇动着手中的鸡巴调笑道。

「怎么会呢，明明姐和您一样也最喜欢小雨的大鸡巴了，我还等着你们两个一起给我……哈哈那样真爽啊。」

「美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧。」

小雨说到最后周岚明显的感觉到小雨的鸡巴在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想啊。

一把将周岚搂在怀里小雨道：「谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，妈，嗯，好岚岚。」

「我答应你什么了？」

「不行，不许耍赖，我一定要，明明姐肯定会答应的，她最爱我了，亲爹亲爸爸都肯叫我哦。」

说到这里两人都想起了刚才的话。

「小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。」

周岚的脸有些发烫。

「叫这个听着舒服呗。」

「坏蛋一天到晚就想着这个。」

「刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？」

小雨捏住周岚的粉脸。

「去你的，再说我就不理你了。」

「妈……妈……好岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春药一样，你们叫得越浪我越刺激，肏得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。」

周岚哪能不明白这些？虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在老薛当年最厉害的时候也没有过啊。

小雨见丈母娘不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：「岚岚，你也叫我两声吗。」

「叫什么？」

「叫爸爸，大鸡巴亲爹爸爸。」

「滚蛋！我比你妈年纪还大。」

周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思，小雨一阵激动——有戏！

「在床上可不是比年纪大小，而是比鸡巴大小，比屁股大小是吧妈，你叫一声吗，你越叫我的鸡巴就越大。」

「叫嘛，叫嘛。」

「大鸡巴。」

「不是这样的再叫哦，你答应了的。」

小雨扳过周岚的脸盯着。

「大……大鸡巴爸爸。」

在小雨的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声。

小雨的鸡巴腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。

「再叫、再叫啊，妈啊你看到我的反应了吧，再叫啊。」

小雨有些癫狂。

「爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸啊……」

周岚见女婿如此反应也是欲火高升，终于丈母娘用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来。

「亲爹噢……我的大鸡巴亲爹……亲亲的小爸爸啊……」

「我受不了了，岚岚，爸爸的好闺女，亲爹要肏你，肏死你。」

小雨感觉自己几乎都要射在周岚的肚皮上了，叫嚷着扛起周岚的腿，挺身哧的肏了进去。

「啊……轻点啊……坏鸡巴爸爸。」

周岚感到再次进入自己的鸡巴几乎比刚才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。

但小雨那里还顾得上这些，在周岚的浪叫下，他真的又要来了。

「好闺女啊，小屄夹得爸爸真紧啊，亲爹……啊……大鸡巴受不了了，叫啊……」

见到女婿如此模样，周岚也顾不上什么了，依照小雨的要求不停的叫着：「坏小雨啊……大鸡巴听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次真大啊……亲爹肏死女儿了。」

「好妈妈，亲闺女丈母娘，用力夹啊爸爸……爸爸要射了。」

小雨疯狂的抽插，撞得周岚阴阜生疼。

「爸爸……大鸡巴爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲操啊。」

「好闺女啊……肏……肏得丈母娘真爽啊……啊。」

小雨在丈母娘左一声亲爹，右一声大鸡巴爸爸的叫喊中，小雨插进去没几下就射出了精，但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股，因为周岚的叫声也没有停止，被小雨对她的征服又突破了一层的周岚也陷入了欲望漩涡之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。

周岚被小雨用精液冲刷的小屄没有规律的收缩着，屁股一次次的抬起迎合着女婿的进入，嘴里更是再没有顾忌的淫叫着。

「好啊，大鸡巴小雨射的闺女屄里生疼啊，爸爸……大鸡巴爸爸你肏死……肏死岚岚了……啊。」

「亲爹你的大鸡巴真粗啊……闺女的小屄都被你肏开了啊……世界上啊……世界上最美好的事……就啊……就是被大鸡巴小雨爸爸肏啊……不行了……啊爸爸我……我要飞了……啊。」

「大鸡巴爸爸……啊让你肏真美啊……我的乖女婿……亲爸爸肏的我好爽……啊……让大鸡巴亲爹小雨肏真幸福啊……」

「好爸爸啊……岚岚……被大鸡巴肏……肏的要来啦……啊……让亲爹的大鸡巴将……啊……将小屄撑开肏……真美啊……」

浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜晚。

在周岚不停的「亲爹、大鸡巴爸爸」的浪叫声中，小雨这次上马后就没有下来，鸡巴在周岚屄里不停的抽肏中连续的射了两次，周岚也是高潮迭起，不知道来了多少回，只记得自己被身上的小女婿肏晕过去就达到了三次，当两人最后满足而疲惫的停下来喘息时，天已经很亮了，使得城市的霓虹灯、路灯都失去了作用。

周岚见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，赶忙呼唤身边的情人：「小雨、小雨。」

「嗯。」

「快起来，天要亮了。」

「嗯。」

爬起来的小雨，回复了往日的情态。

「又叫小雨，舒服过了就忘了，嗯，小骚岚岚。」

「好！好！一辈子也忘不了你啊，我的好爸爸，坏鸡巴亲爹，快把闺女扶起来，收拾收拾，明明她们要醒了。」

「这还差不多。」

拉起周岚，两人匆忙的用洗衣机中的脏衣服擦去地板上的痕迹离开阳台，出门前周岚还不忘回头看看。

在小雨的坚持下，周岚和小雨一样光着屁股，轻手轻脚的溜到卫生间草草的冲洗了一下，出来时在客厅周岚又被女婿拉着来了个湿吻才各自回房。

周岚轻飘飘的回到卧室，见自己的丈夫老薛依旧在呼呼大睡，甚至罕见的打起了呼噜，床头的水杯纹丝未动，不仅松了一口气，看来昨天他是真的喝多了，这洋酒还真是厉害，习惯性的抚了一下梳的整整齐齐的短发，躺在了床上。

小偷模样的小雨带着无限的满足，探头探脑的回到了客房，见明明脸对着墙睡着，轻轻的躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。


──────────────────────────────────────────────────
第七章周岚母女的心思
────────────────────────────────────────

早上六点倪楠姐妹开车离开了香雪园，她们要回家换衣服，尤其是倪楠，中央和省里将在今天召开有关会议宣布她的任命，新官上任的她必须要以一个完美的形象出现在各方面前，在昨天她们也几乎是一夜未睡，姐妹两人昨天想破了脑袋也没有想出自家在北京到底还有什么亲戚，倒是总结出了这么几条。

由于上面出于对钟超林书记进京后，江南可能会出现被人为搞乱的局面的担心，做出了在必要时使用非常规手段和力量的决定，以保证江南政治、经济及社会的稳定，倪楠则是执行这一决定的关键，在今后的工作中必须以此为中心来展开，在加紧配合钟书记的布置和刘建国省长工作的同时，还不能太过冒头，以免引起对方的怀疑。

对金处长是否知道倪家私密，两人最后的分析认为这种可能性不大，因为即使是那种机构在考察普通干部时窥探官员隐私，也是严重违反纪律的，两人还认为即使是上面知道了，至少在目前的情况下还不会对两人有太多的影响，否则就不会让倪楠担当如此重大的任务。

虽然如此但两人还是决定尽快让小雨上班，免得再因为他的鸡巴而再惹出什么事来。

看着倪珠有些忙乱的让过一辆横冲直撞的公交车，倪楠想到了住在亲家的宝贝小老公：「姐你说我们小雨会不会和周岚也搞上了。」

「搞上就搞上吧，毕竟是一家人，我们只要安抚好明明就行了，倒是那个张艳芳你要尽快了解清楚是不是真的和我们小宝贝有一腿。」

「明明那里我倒是不担心，我比她还了解她自己，就是那个姓张的老骚货我想起了就……」

「就什么呀，我们家的那个小色狼就没有责任？这种事一个巴掌能拍响？还是我那天说的，我们必须尽快介入他在外面找女人的事，不然迟早要出事，毕竟年轻啊。」

就在倪楠姐妹在谈论她们小老公的同时，刚刚睡了不到两个小时的周岚习惯地醒了过来，虽然昨天晚上被自己的心肝女婿按在阳台上整整肏了半夜手脚酸软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力，那压抑了有些年的欲望之火在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。

所以她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的像是年轻了20岁，简单地梳洗了一下，嘴里哼着小曲为家人准备起了早餐。

薛明被母亲叫醒时，最初并没有发现什么，只是用被踢到一边的毛巾被将全身赤裸的小雨盖了起来，「这个小东西，在我家也光着屁股睡。」

但是当她坐在餐桌上时感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情、那神色像极了小雨刚回国时的倪珠，原本有些下垂的乳房此刻像一个新婚的少妇那样高高地挺立着，似乎是没有什么表情的脸上泛着些许的粉红，略带倦意的眼睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满足、那么的幸福。

薛明不禁心中一动，难道……

「啪」一声扔下筷子，跳起身来冲向了客房。

「你这孩子这是干什么」老薛被女儿的举动搞得一愣，不禁问道。

「我叫小雨起来吃饭」「你让他再睡会吧，我给他留着饭呢！」

女婿可是丈母娘的心头肉哇——尤其是这个小女婿，周岚能不心疼！

「嗯」了一声，没有理会妈妈身后传来的叫声，顺手关上门，扑在小雨身上，抓住耳朵叫道：「你个死小雨给我起来。」

人在睡觉时若被人打扰是很不爽的，一般在这种情况下小雨是会发脾气的，当然在克星面前就是另外一种情况了。

「怎么啦，明明姐，我不饿，我要睡觉，我困死了。」

小雨以为像往常一样在叫他吃饭。

「还想吃饭，说昨天晚上你干什么了。」

说着手用上了力。

「明明姐松开好疼啊，昨天晚上我睡觉了呗」疼痛感让小雨清醒了起来。

「睡觉？在哪里和谁睡觉啊？快说？」

这时的明明就像是在预审室。

「和你呗」「那我睡着了了以后呢？嗯」「我也睡着了。」

「谁证明？」

这就有点不讲理了。

「明明，一大清早的你们这是干什么？」

周岚悬着一颗心跟了进来了，看着被女儿压在身下的女婿露出的屁股心里热呼呼的。

「他自己心里最清楚」伸手给拉拉毛巾被，将自己丈夫的屁股盖住，但这句话却不知道是对谁说的。

周岚脸一红，对女儿故作镇定地说：「你快去吃饭吧，不然上班要迟到了，他不愿意起来，你就让他多睡一会嘛，等会我走的时候叫他。」

薛明想了想松开耳朵，捏着小雨的脸道，「回头再找你算账」，说罢对着两人哼了一声，走了出去。

周岚娇嗔地瞪了一眼在薛明身后对自己做鬼脸的小雨，紧跟在闺女身后走出了房间。

忐忑的周岚在吃饭的时候小心地留意着女儿的举动，见她不理自己只是一会和小雪谈着夏装的流行款式，一会叮咛着父亲出去以后多注意身体，不要像昨天那样喝酒，心中嘀咕着好像也没有什么不对呀，可怎么刚才和小雨会是那个样子呢？

醉后宿醒的薛家贵现在还是些头晕脑胀，根本就没有发觉到妻子、女儿有什么异样，在应承女儿的唠叨时还不忘告诫女儿，以后要对自己老公好些，不要总是吆来喝去的。

薛明临出门才对自己的母亲讲「妈你早点叫小雨起来，有些坏毛病我是绝对不能惯他的！」

送走要按点上班的人，周岚碗都没有洗就赶紧跑去阳台收拾昨晚的战场，在仔细地将地板擦了一遍之后，周岚一边洗，昨天用过的脏衣服，一边寻思着女儿刚才的话。

明明觉察了？可依照她的表现来看不像啊，有哪个女人在发现自己的老公偷情以后会心平气和？尤其是自己的老公偷的还是自己的老娘？

可要是没有发现，她早上见到自己的样子以后干嘛对小雨那个样子？

周岚一起床就看到了自己的脸上，经过昨天小雨的滋润之后有了变化，还有就是女儿出门前对自己说的话，什么坏毛病？就算懒懒床是个坏毛病，也不应该那样对待小雨啊，明明总不能将丈夫和自己母亲偷情的事情看成是坏毛病吧，这样也太……她到底是怎么想的呢？难道真的和小雨讲的一样？

做贼心虚的周岚乱七八糟地想着各种所谓的疑点，希望能理出点什么来，可越想脑子越乱，也顾不上晾晒已经洗好的衣服，扭身冲进了小雨睡觉的客房。

「小雨，小雨，快起来，妈有事问你」轻轻地拍打着小雨的屁股周岚急切地叫着。

「又怎么了啊！」

再次被叫醒的小雨虽然不爽，但见到岳母那一脸紧张的模样，坐起来问道。

「小雨刚才明明和你说了些什么啊！」

「没说什么呀，就是问我昨晚干了些什么了。」

「那你怎么说的呀！」

「睡觉呗，不然还能说什么？说去肏你了？」

说着伸手要拉周岚。

「不是啊，小雨我感觉明明好像是知道了似的，所以我很担心呐。」

顾不上看女婿没有好气的脸色，周岚躲开小雨解释道。

「知道就知道呗，你担心什么，薛叔叔呢！」

见到周岚一脸焦急与抑郁的样子别有一番风味，心里开始痒了起来。

「去公司了他上午还要参加一个招标会，中午直接就从公司走了。」

「那你快上来给爸爸爽爽。」

小雨说着掀开了身上的毛巾被，晨起加性欲让小雨昨天忙了半夜的鸡巴依旧强大无比。

「小雨你就别闹腾了，我现在心里很乱」「乱什么啊，岚岚，没事的，就算明明知道了也不会在意的，告诉你吧，昨天你听到的那些话都是真的！」

「啊！你胡说！」

周岚震惊了，她原本以为昨天女儿说的那些都是在床上被小雨肏时为了哄小雨开心乱说的，就像自己一样，没想到竟是真的。

「难道你和你妈妈她们也……」

「那当然！」

小雨自豪地说。

「亲爹的能力那么强，女人少了怎么能行」说着拉过周岚的手放在了自己的鸡巴上。

「可是她今天早上对你……」

周岚一边套动着小雨的鸡巴一边问。

「没什么啊，她一直和我这样嘛，我敢肯定要不了多久她就会和你一起叫我大鸡巴爸爸了。」

小雨虽然对明明的情绪有些略微的担心，但是有了自己一家人的经验，对这一点是很肯定的。

「你坏死了，把人家娘俩肏就肏了，还要让人家母女一起和你上床！」

想到自己女婿昨天那强大的性能力，周岚恢复了信心，她清楚地知道被小雨肏过的女人是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？

至少经过昨天小雨的挑逗她周岚是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就是自己女儿的反应，现在见小雨镇定的样子刚才的担心一扫而空，代之而起的是逐渐升温的欲火。

「你个肏妈的坏小子」周岚一下子扑到了小雨身上。

「去给爸爸亲亲，昨晚没有爽够。」

拥住身上的女人吻了一下，小雨要求道。

「小东西，昨天连续把三个女人肏了一晚上还不够？」

「我丈母娘这么漂亮肏多少次也不够啊，再说了要不是我有这么厉害的鸡巴，明明会答应我肏她妈？」

小雨一边揉着周岚圆滑丰满高高翘起的屁股一边说。

「满嘴胡言乱语，先吃饭好不好，吃完饭妈今天随你怎么弄，反正家里没有人。」

被小雨一摸周岚也想要了，但还是忍着劝女婿先吃饭，毕竟这个小家伙昨天可是真的劳累了一夜。

「那你叫我几声好听的」「切！爱吃不吃，反正我肚子不饿」「那你不怕我饿坏了，一会没力气肏你啊！」

「不许胡说，小狗嘴里就吐不出一句像样的话来」「你想听什么嗯，岚岚。」

「什么也不想听」周岚伏在小雨身上，纤细的嫩手轻抚着女婿英俊的脸颊。

「可我想听你说，叫嘛，好岚岚」「坏蛋，老是变着花样折腾人家」周岚娇羞的拍了小雨宽厚的胸膛一下，然后嘴巴靠近小雨的耳朵轻声说道：「大鸡巴小雨，肏妈的坏蛋，肏了人家还不够，还让人家叫你亲爹，真是坏死了，你敢让你妈这么叫你吗？」

「那当然，我妈可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！」

「大鸡巴坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈妈那个骚货叫的好，是不是，是不是嘛，大鸡巴爸爸啊！」

「是是是！亲爹现在都想要了。」

说罢小雨起身要上马。

「不要嘛，好爸爸要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的女儿们啊，吃完饭闺女随你怎么肏，行不行！」

「可爸爸的鸡巴现在涨的很难受啊！」

「你先起来嘛，岚岚……女儿让你边吃边爽好不好」「好好好啊！」

小雨乐坏了，说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。

当小雨光着屁股坐在薛明家白色的餐桌前，开始享用丈母娘精心准备的早餐和她成熟丰满的肉体的时候，倪楠在中央工作组及省委书记钟超林等人的陪同下容光焕发的走进了省武警总队的小礼堂里。

本来按照正常的程序关于公安厅长和武警总队政委的命令是要分开在两个单位宣布的，但是因为中央工作组的部分成员还要在今天飞往上海，所以就合并在一起召开了。

会议由钟超林主持，首先宣布倪楠进入江南省委常委兼任省公安厅长，之后是国务院、公安部、武警总队派来的人宣布一个个的命令，一下子将那些事先不知道消息的人惊呆了。

省委常委兼任公安厅长被国务院和公安部授予一级警监警衔这好理解，同时兼任江南省武警总队第一政委在国内也是有先例可循的，但是调走原来的政委，而正式授予已经是警察警监的倪楠武警少将军衔担任政委，这可是全国首例啊，这个女人可真不简单啊。

在下面嗡嗡的小声议论中，倪楠开始了慷慨激昂的就职演说……

边大口大口吞咽着煎蛋、火腿的小雨对正在给自己按摩的周岚说：「妈啊，你这样越弄我越难受啊！」

「那你想要闺女怎么弄嘛，你个坏爸爸吃个饭都不老实。」

「到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭我就在这肏你」「小流氓，坏蛋亲爹，一天到晚就想着肏人家」周岚捶打着女婿结实的肩膀。

「咦，可是你说要让我边吃边爽的哦。」

「可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡巴」边往餐桌下面钻，周岚这个丈母娘边抱怨女婿。

小雨向前坐坐，张开双腿要求着：「岚岚啊，要给爸爸含深点啊，深喉你知道吧？」

「给你咬下来」周岚捧住心爱的女婿，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让小雨呻吟了出来，整个大鸡巴愈发的粗大，这个丈母娘是真的很会疼人。

「喔，小屄岚岚，弄的好啊，全含进去」说着轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股。

周岚将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停的用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快阴茎上就粘满了周岚的口水，亮晶晶的滑腻了起来。

伴之而来的是更加响亮的吸吮与吞咽声，「唔……嗯」的喘息与「哧溜哧溜」的吞咽像是就餐时的音乐回响在不大的餐厅里。

与丈母娘的吞咽一样，在下身的刺激下，小雨几乎没有咀嚼便将岳母精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。

真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。

桌下的周岚也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为小雨经过了昨天那么长时间、那么多次的性交今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。

可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁屄里也开始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来对小雨道。

「大鸡巴爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦。」

「那你到餐桌上来啊，亲爹也想亲亲闺女的小屄了。」

周岚出来摇着小雨的鸡巴叫道：「我不要你亲，我要你的坏鸡巴。」

「不要急嘛小岚岚，先让爸爸玩够了再肏你，一定让你比昨天还爽。」

「那你要快些哦。」

「嗯，到桌子上面去。」

「不是这样的我现在要肏你的嘴。」

见周岚躺在了餐桌上，小雨马上起身纠正，让周岚仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在周岚鼓胀饱满的乳房上，一边再次将鸡巴支在周岚嘴边。

抓着伸在嘴边鸡巴的周岚说：「小小年纪玩女人的花样可真多，宝贝我也要你给我亲。」

「当然，你不让亲都不行，快含进去我这次要深深的肏哦」小雨俯身趴在周岚身上，撩起周岚咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻柔地按摩着丈母娘高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着周岚放进嘴里的阴茎慢慢挺动了起来。

感受到周岚香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，小雨身体哆嗦了一下，用力撕开岳母的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴蒂。

在「唔……唔」的呻吟中周岚屄里的爱液随着小雨舌头的拨弄大量的流了出来，顺着阴唇流向了屁眼、流向了餐桌，手也紧紧地抱住小雨的屁股更加卖力地含弄起女婿的鸡巴。

很快原本就欲火升腾的小雨在岳母的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着周岚叫道：「妈，好岚岚，你弄得我真爽啊，我要肏你狠狠地肏你的嘴。」

说罢捧起周岚悬空的头慢慢地将阴茎尽可能深的插进了丈母娘的口腔深处，周岚也呼呼的喘着重重的鼻音配合着心爱的女婿。

在两人的默契配合下，小雨开始加快抽肏速度，阴茎的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在周岚的鼻子上，在丈母娘温暖蠕动的口腔中，小雨舒服的不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。

「哦好妈妈啊，小骚岚岚，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比珠儿逊色，看来你一定是经常给我岳父口交啊，爽啊我肏死你个小屄。」

根本不顾周岚有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽动起来，抽出时龟头顶在丈母娘的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了周岚的鼻子不能呼吸，再用阴阜抵在周岚脸上晃动几下屁股。

「哦……噗……哦……噗」粗大的鸡巴顶得周岚眼泪都流了出来，口水更是随着鸡巴的进出溢了周岚一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。

「告诉我小屄岚岚，你是不是经常给薛叔叔吃啊……说啊！」

小雨感觉自己要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下周岚的反应。

「哦小岚岚，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我肏死你呀！」

马上要出来的小雨最后一次将鸡巴深深的刺进周岚的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋蛋也紧紧地盖住了周岚的鼻子使她不能呼吸。

窒息感使得周岚猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着小雨的小腹和胯骨，但女婿有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的周岚不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。

「啊，骚货干嘛咬我」很有效！痛感让小雨飞快地抽出了鸡巴。

「饿哦……咳咳……嗬嗬……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳……嗬……呜呜」

终于能够呼吸了的周岚淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴起，面色涨红的脸，无力地对小雨说道。

「那你也不能咬我啊，你个小屄」小雨边翻看自己的家伙边骂着，射精的感觉早就跑得无影无踪了。

「对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把闺女肏得喘不过气来了嘛。好爸爸对不起啊，女儿现在用屄给爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦。」

喘匀了气的周岚赶忙低声下气的给女婿道歉。

「贱货周岚，好吧！暂时饶过你，但今天我要肏死你，敢咬我。」

已经不痛了的小雨见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温。

拖着周岚的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了周岚的镂空丝袜上面的口子，对着紫红色的阴唇张开咬了上去。

周岚一声尖叫：「啊，亲爹啊轻点啊，好爸爸哦，女儿知道错了，大鸡巴爸爸饶了我吧！」

「你个骚货知道错了？」

将手指捅进屄里快速地抽弄着的小雨抬头问道。

「知道了，知道了，亲爹好女婿啊，快来肏肏我吧，我受不了了。」

周岚说着伸手分开了自己，见到小雨起来又握住女婿的鸡巴将龟头抵在了阴唇上摩挲着再次哀求小雨；「好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡巴小老公，快来啊，来肏肏妈吧，你的闺女痒死了，大鸡巴亲爹，来嘛。」

「噗叽」一声在丈母娘淫靡的哀求中，小雨的鸡巴狠狠的插进了周岚饥渴的阴道中，将她填满、将她撑开，让她尽情地享用女婿火热的坚硬与粗大。

「好啊，乖小雨，妈的好女婿啊，闺女终于又被大鸡巴爸爸肏进来啦，屄里涨涨的真舒服啊！」

进入周岚体内的小雨，在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下不停地快速抽动鸡巴，「妈啊，我的小岚岚，你的屄似乎比明明的都紧啊，夹得我好爽啊，再用力哦。」

「真……真的吗，小老公，这几年啊……你爸爸很少……很少啊……肏我……我在用力嗯……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡巴撑破了。」

听到夸奖的周岚用力的夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，试图给女婿更加畅美的享受。

看着身下岳母娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到周岚屄里一阵阵痉挛的小雨更是深深地用力肏动。

「好女婿……好鸡巴爸爸……啊……快……快啊……妈妈要来了肏死我吧……我的大鸡巴好爸爸啊……」

被女婿玩弄了一早晨的周岚没有多久就不行了，双手紧紧地搂住小雨，肥美圆硕的大屁股快速地上挺着，屄里的淫水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在小雨腰上，时而在空中踢动几下。

「小岚岚，爸爸肏得你好吗」双手按在周岚不停起伏喘息的大乳房上小雨问道。

「好……好啊，闺女被大鸡巴爸爸肏的舒服死了，让女婿肏真美啊！」

周岚娇喘吁吁地呻吟着。

「你个骚屄，抢女儿的男人还真美啊你，我肏死你！」

「我是……我不要脸……我偷女儿的男人……我是骚屄……亲乖乖啊……要……要飞……飞起来了……」

小雨肆意的肏弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着周岚的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。

小雨依旧在不停的抽送着鸡巴，见周岚软下身子不再用力的配合自己叫道：「小屄，别光顾着自己，继续用力给亲爹夹啊快，」

欲仙欲死的周岚闻言不顾疲惫，再次努力的配合起女婿，「好鸡巴爸爸啊……你啊你也太强了……弄……肏的女儿好……好……舒服啊……宝贝我们……啊……我们一起来吧……我受不了……啊再下去就……啊……就让你真的肏死了啊……」

小雨在丈母娘不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，周岚也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着，「肏……肏死我了……啊！」

小雨也无力的紧紧压在岳母身上喘息着，心里想象着一会在周岚夫妇的床上肏丈母娘的情形……

此刻的倪楠已经开完了任命会，正在赶往公安厅的途中，原厅长的身体已经不能再拖了，必须马上手术，所以和倪楠的交接必须立刻进行。

在美美的享受完第一次高潮后，不顾周岚的哀求正要准备继续享用丈母娘风骚成熟的身体时，小雨接到了小方的电话，焦急的询问委托小雨家里人帮忙说情的进展，并约小雨再次去他家吃午饭，因为他知道小雨喜欢吃他妈妈张艳芳做的东坡肉。

捏着周岚的脸蛋，小雨想起了小方那个有些喜欢受虐倾向的妩媚母亲，答应了小方立刻过去。

见女婿有事已经不堪挞伐的周岚在松了一口气的同时心里又有了一些失落：「小雨我的亲爹好宝贝，你什么时候再来啊！」

「只要我的丈母娘需要我，我就随时赶到」「好宝贝啊，你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后就嫌弃人家老啊！」

周岚确实担心女婿对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。

「怎么会呢，我的小岚岚，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和明明姐一起按在床上肏呢，就在你和薛叔叔的床上」说着指了指周岚的卧室。

「你个小坏蛋，只要你能让明明同意，妈……闺女什么都依你，大鸡巴爸爸让我和谁一起挨肏都行」周岚偎在小雨怀里，双手紧紧搂着女婿的腰面色羞红的答应道。

「这就对了嘛，这才像我小雨的女人嘛！」

随后小雨拒绝了周岚伺候他洗澡的要求，只是让周岚用嘴将他的鸡巴清理了一下，看着岳母跪在地板上给自己认真舔舐鸡巴的小雨恶意的想着：张艳芳你个骚屄，今天我要是有机会就让你尝尝小雨亲爹鸡巴上其他女人的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第八章二娘教子
────────────────────────────────────────

来到小方家的时候已经快十点了，见到只有小方一个人小雨的心里稍稍的有些失望，看着给小雨准备茶水的小方小雨讲。

「小方刚才在来的路上我姨妈给我打电话，说已经和马飚讲过了，马飚答应不再和你们过不去了。」

原来倪珠昨天答应小雨，待中央工作组走了之后才去找马飚谈这个事情的，但是今天一上班秘书处临时安排她去主持一个国企厂长经理培训班的开学典礼时见到了马飚，就在仪式结束后将马飚叫到跟前谈了一下，当然说的很婉转名义上是请马飚帮忙说说情。

马飚很痛快的就答应了，他并不是害怕什么倪珠副市长的权威而是在昨天接到了他老爸B市市委书记马世明的警告，让他最近收敛一些不要惹事，现在是马家父子争夺江南省委书记的关键时期，绝对不能有什么意外发生，所以今天就当着倪珠的面做了一个顺水人情。

小方的事情虽然摆平了，但是小雨却第一次进入了这个B市黑恶势力及黑恶势力保护伞的总后台的视线里，而从此马家与倪家也展开了一场不死不休的恩怨情仇。

在小方家里两人品着极品的乌龙茶，说着说着就聊到了小雨的工作的事情。

「小雨你回来这么长时间了，有没有想着干点什么啊。」

「前几天还和我妈说了呢，我想去安全局。」

「你去哪里干什么？007看多了？你还不如和我们一起做生意呢，我们最近正在多找几个人一起合伙开个房地产公司呢，你走这几年我们B市的房子可是涨了很多啊，开发区那边原来根本就是乡下嘛，前几年不要说人不愿意去住，就是办厂的也不愿意过去啊，但是现在自从建成国家级的开发区以后，那里的地价和房子可是飞涨啊。」

「看来你现在是真的有钱了啊，搞房地产得要多少钱啊。」

「嗯，根本就不用多少钱，主要是要能搞到地和各种批文，比搞个皮包公司多不了多少钱。」

「不是吧你，你可不能搞诈骗啊。」

小雨现在对商业中的一些东西还知道的很少，他认为搞房地产一下子要盖出那么多房子来，一定要很多很多的钱，所以对朋友的说法隐隐有些担心。

「怎么是骗呢？我告诉你光是搞地皮和批件也能赚钱啊，其实……」

这时张艳芳提着两大兜子菜开门进来了，原来张艳芳去买菜去了。与上次不一样，这次张艳芳恢复了以往的打扮，浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。

「张阿姨。」

「哎！小雨来啦。」

见到小雨张艳芳显得是那么的平静自然，让小雨丝毫感觉不到，两人那天独处时风骚淫浪的样子。

「小雨你坐啊，小方去给妈拿块湿毛巾来擦擦脸，这鬼天气一动就出汗。」

「阿姨我帮你拿吧。」

看着小方起身往卫生间走去，小雨边说边走过去，接过张艳芳手中的袋子顺便在张艳芳手上摸了一下，跟在张艳芳身后走进了厨房，没等小雨将菜放下，张艳芳就反身扑了上来。

「宝贝儿，我的小冤家，想死我了。」

像是不顾一切似得狂吻着小雨。

张艳芳扑过来的时候小雨被下了一跳，小方可就在外面啊，小雨用力推开她说道。

「当心小方看到」又在小雨脸上狠狠的亲了两口张艳芳才松开小雨对他说。

「有了你，我什么也不怕！等会吃饭时你给小方说，你要喝青岛啤酒，刚才我在超市看了那里没有，我让他到远点的地方去买！」

「我今天不喝酒。」

虽然明白了张艳芳的意思但是小雨还是开玩笑，张艳芳急的直跺脚。

「不行，你今天一定要说啊，听话。」

此时传来了小方的脚步身，两人赶紧装作弄菜的样子，小方来到厨房将毛巾递给妈妈。

「让我妈弄吧，咱们还是来谈谈地产公司的事吧。」

「对你们出去聊，这里有我就行了，你们两个不愧是一对兄弟啊，一个比一个懒，只能给我越帮越忙，一会小雨可以多吃点，今天阿姨做的都是你爱吃的。」

说话间对小雨挤挤眼示意他按照自己刚才说的去做。

重新来到客厅里的两人再次谈起了开房地产公司的事，其实小方的目的主要是想劝说小雨一起合作，利用小雨家里的关系搞来地皮炒卖，他清楚自己的实力，他是操作不了房地产的开发运作的，但他依旧不停地劝说小雨加入他的计划，利用两家人的关系捞钱。

「我倒是觉得做点生意是可以的，但是我妈妈给我和姐姐说过，不允许我们直接出面，如果你想让我家里人帮我们搞地啊什么的肯定是不行的。」

最后看出了小方意思的小雨干脆直接回绝，小雨讲的是实话倪家经过这么多年的积累并不缺钱花，而一心想让儿子将来在政界有所作为的倪家姐妹对小雨的一些要求也很严格，替人说情办事和直接出面经商就是轻易不能允许的两项主要内容。

「小方菜差不多了，你们可以先喝酒了。」

张艳芳端着两盘菜走了出来，放在餐桌上对两人说道。

「好啊小雨，咱们边吃边聊吧，昨天我爸刚拿回几瓶黑方。」

小方起身向原来住的房间走去。

「不要了小方，昨天才在我老婆家喝过酒，现在头还有些晕呢。」

在张艳芳热切的期盼中小雨阻止了小方。

「别啊小雨这么多年你们兄弟两个没有见面了，怎么也要喝点酒助助兴啊，不喝洋酒就喝点别的嘛，这么热的天我看你们还是喝点啤酒吧。」

张艳芳抢过话头赶紧应着，心里对小雨恨得要死，你这个小冤家是成心的还是怎么的，难道就真的不明白人家的意思么？

「就是喝点啤酒解解暑也行啊。」

不明真相的小方从冰箱里拿出来几瓶科罗娜说道：「这酒挺不错的味道很醇，我特别的喜欢。」

「有青岛没有？我在外国这几年只能见到咱们中国的青岛啤酒，别的品牌一概见不到，所以喝多了就喝顺口了。」

听到这话张艳芳原本失落的心再次热了起来，而因为紧张有些紧绷的肌肉也松弛了下来。

「没有，附近的店里只有本地啤酒和洋啤酒，今天就喝这个吧，不骗你这个味道真的很不错。」

「不要啊小方，小雨好不容易来一趟他要喝你就去XXX买嘛。」

张艳芳对儿子说。

「好吧，小雨那你等我一会儿。」

「不用麻烦了，那就喝这个吧。」

「没事的小雨，让他开车去买，快去吧小方等你回来菜就全好了。」

张艳芳对儿子下起了命令，小方也听话的抓起茶几上的车钥匙走了出去。

「好老公，小宝贝你想死我了，上次把人家肏成那样，丢下人家就走了，连个电话也不打一个，刚才又捉弄人家，你坏死了！」

小方出去将防盗门一碰上，张艳芳就再次扑到了小雨的怀里，双手紧紧的搂住小雨的腰，边用粉拳捶打着小雨边对小雨撒着娇。

隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，小雨看着眼角已经刻上了不少鱼尾纹的中年熟妇，一扫刚才同学妈妈那种端庄贤惠的模样，像个小女孩似得在自己怀里撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁继续捉弄着她。

「你什么意思嘛？这么热的天气，你让小方出去干什么啊，喝什么酒不是喝嘛。」

「不是不是的，难道你还不明白人家打发他出去是想和你……」

张艳芳细嫩的脸颊上更是泛起了阵阵的桃红。

「想和我干什么嗯？告诉我小芳芳，老公一定满足你。」

盯着女人美丽的眼睛，手指抬起张艳芳的下颌，低头在额头上吻了一下小雨有些戏谑的问道。

「想和你那个……那个嘛，坏蛋老公你调戏阿姨！」

张艳芳伸到小雨腿间抓住那高高挺起的宝贝时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚的扭屁股跺脚的撒娇。

「小骚货，又忘了该叫我什么了，还想让我肏你，门都没有。」

小雨用力的拍了张艳芳扭动的屁股一下。

「好嘛、好嘛亲爹，女儿有些不好意思嘛，快用你的大鸡巴干干闺女吧，这几天闺女想死你了。」

「你不怕受不了了？」

「上次是亲爹用力太猛了人家才受不了的，今天你轻些好不好？还有啊，坏鸡巴爸爸这两天人家可是在为了你在练习嘴巴呢。」

张艳芳紧紧的将小腹贴在小雨的下身磨蹭着说道。

「噢！怎么练得？那我今天可要试试了，你要是还和上次那样让我不爽我可要打你的肥屁股哦。」

「今天肯定让小亲亲满意。」

张艳芳自信的说道，原来为了能够取悦这个让自己欲仙欲死的情人，这几天张艳芳翻出以前老公弄来的色情录像带，天天跟着学。

「让就先让我检查检查芳儿的家庭作业吧。」

说着狠狠的拧了张艳芳的屁股一把松开了手。

张艳芳柔顺的跪在了小雨胯下，拉开小雨裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗大坚挺的大鸡巴，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红软嫩的香舌在龟头上舔了几下，仰起脸有些不满的对小雨说。

「老公上面好像有些怪味道啊。」

「怎么嫌弃了，你个小屄！偷人家女人的鸡巴吃，还嫌这嫌那的，告诉你我今天早晨刚和别人弄过，你要不喜欢今天就算啦。」

小雨捏着鸡巴在张艳芳仰起的粉脸上轻轻拍打着说道。

「不是啊，我要嘛，我给你擦擦好吗？」

张艳芳的心情变得复杂了起来，虽然心里有些不爽但是对眼前晃动的鸡巴的渴望还是低声下气的说。

「不行！我就是要让你们这些骚女人互相尝尝别的女人的味道，现在你吃别人的，回头别人也要吃你的。」

「真的？回家你也让你老婆这样吃我的那个？」

小雨的这句话让张艳芳的心一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋的想着小雨的老婆「骚货，我不仅抢你的老公，还要让你吃老娘的淫水！」

.「当然，快点给爸爸好好吸吸。」

说着将鸡巴塞进了张艳芳的嘴里，手扯着她的头发向后拉，让张艳芳的头向后仰起，使张艳芳的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在张艳芳的嘴里慢慢抽送了起来。

张艳芳向后弓着身体跪在地上，边尽力的将粗大的鸡巴含进嘴里，边用舌头细心的舔着小雨的龟头和茎身下面的精索。

看着张艳芳涨红着脸，努力吞吃鸡巴的淫浪模样，小雨感觉到胯下女人的口交技术确实进步了很多，最起码能够让鸡巴深入了。

随着张艳芳呼呼喘息着，初步适应了粗大鸡巴深入的不适感，小雨开始不客气的慢慢将大鸡巴全部插进她的嘴里，越来越快的抽送了起来。

张艳芳「唔唔」的闷叫着双手紧紧的抓住小雨的大腿，脸因为呼吸不畅涨得通红，嘴角流出了长长的一条口水，小雨看着女人既想取悦自己又有些受不了自己肏弄的骚浪献媚样儿兴奋极了，长长的呻吟了一声，更加深入和快速的抽送着。

「哦……好闺女，确实进步不少啊，这样弄得爸爸很舒服啊。」

「哦好啊，骚屄！亲爹很爽啊，你也给自己抠抠，对把自己的丝袜撕开给自己抠抠，一会爸爸就从你撕开的口子了肏你，啊……撕开！」

小雨将鸡巴深深的插进张艳芳的嘴里停止抽送命令着。

张艳芳仰着头嘴中吞着粗大的鸡巴，费力的撩起自己的裙子，将丝袜用力撕开，用手揉按着已经布满了淫水的阴唇，「呜呜」的晃头示意自己已经照做了。

「你真贱！」

小雨啪的拍了张艳芳的脸一掌，再次紧抓着她的头发连续不停的抽送了起来，直到感觉自己要射精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。

「喔喔」早就被下身的兴奋和口中的鸡巴搞得难耐的张艳芳一下子，瘫坐在了地上大口大口的喘息着。

「芳芳起来，把裙子脱了，爸爸要肏你小屄。」

兴奋感降低了的小雨对依旧喘息的张艳芳说道。

渴望了很久的张艳芳立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚下，里面没有穿内裤，肉色的连裤袜紧紧的包裹着张艳芳成熟丰腴的小腹和双腿，在裆部的下面有一个刚才被张艳芳撕开的小口，露出一撮湿漉漉的阴毛。

「芳芳啊，我的张老师、好阿姨，你不穿内裤就出去买菜啊，可真是够骚的。」

「还不是为了你个小东西，人家听说你要来才脱了的嘛，别再取笑我了，我的大鸡巴亲爹快点肏肏我吧，小方快回来了。」

张艳芳上前抓住小雨的大鸡巴轻轻套弄着有些着急的说道。

「回来就回来呗，我就是要让他知道我肏了他妈！」

「嗯，你个坏鸡巴爸爸，不要再羞人了，我想要你鸡巴都快想疯了。」

听到小雨的话张艳芳虽然脸上羞得通红，但是心里却异常的兴奋。

小雨从张艳芳裤袜的小口中伸进一个指头掏弄着说「让我看看上次肏肿了的地方好了没有。」

「早就好了，就是没好我今天也要，实在是忍不住了，让你肏实在是太美太舒服了。」

张艳芳媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双手向后扳着自己被裤袜包的紧绷绷的两片屁股。

小雨蹲在张艳芳屁股后面，滋的一声将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不断冒着淫液的馒头般鼓胀肥屄里。

「啊」张艳芳身体一抖，晃着屁股叫道：「小亲亲，大鸡巴爸爸不要再弄了，抓紧时间肏你的小屄闺女吧。」

小雨起身将粗大的鸡巴对正张艳芳泛着水光的小屄，用力的顶了进去，张艳芳只觉得那巨大火热的鸡巴一下子肏进来自己的阴道深处，将屄涨的满满的，一种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞的幸福感与性快感带来的刺激迅速传遍了身心，让她忍不住发出了「啊啊」的呻吟声。

「好舒服啊，亲爹用你的大鸡巴肏死我吧，我的好爸爸啊，狠狠的肏你的骚屄女儿吧！爽啊。」

张艳芳一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股迎接小雨的大鸡巴，恨不得将小雨也吞进自己的屄里。

小雨快速的抽动着鸡巴，边啪啪的拍打着张艳芳的屁股，边叫「你个骚货真浪啊，好闺女爸爸没想到你这么大年纪了，小屄却是这样的紧，啊……用力给爸爸夹夹……爽啊。」

「啊，亲爹……啊……闺女让你肏的好美……啊……我爱你……爱你啊……大鸡巴爸爸……女儿爱死你了。」

「你个小骚货，勾引儿子同学的烂女人，小贱屄我肏死你。」

小雨不断的叫骂着身下女人的同时，还用力的抽打着张艳芳的屁股。

「是是，我是啊……我是贱屄……我是烂女人。」

在小雨的叫骂和抽打下张艳芳很快忘记了刚才还让自己有些害羞的传统、道德、丈夫、儿子，再次陷入了小雨带给她的淫靡虐恋中，心中只想着屄里的鸡巴。

「小方啊，妈妈其实真的很贱……啊……妈妈骗你出去……其实是想让你的朋友肏……啊……肏我啊……你知道吗儿子……啊……小雨的鸡巴很大……很大啊……儿子你的朋友现在是我的大鸡巴亲爹……亲爸爸啊……」

「小方啊，我的好兄弟，肏你妈真舒服啊，你妈贱死了啊」「小老公，亲爸爸啊……用你的大鸡巴使劲肏闺女啊……小方啊……妈妈啊……妈妈要……要被大鸡巴爸爸肏……肏飞起来了啊……那种……啊……那种感觉好美好爽啊……妈妈……啊……妈妈受不了了……啊……要来出来啦……」

张艳芳很快在小雨的奸弄和混乱淫靡中达到了高潮，啊啊的尖叫着、颤抖着、哭泣似得呻吟着，屄里喷射出了一道道淫水，软软的倒在了沙发上。

停下来喘息着享受女人高潮带来律动紧握感的小雨，紧插在屄里的粗大鸡巴，在张艳芳一股股淫水的刺激下也一跳一跳的要射了，连忙抽出鸡巴对还沉迷的高潮余韵中的女人说。

「小屄芳儿，快躺好爸爸也要射了。」

张艳芳闻言顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子双手紧紧的抓住细嫩的小腿大大的张开，将自己整个圆润肥大的屁股和嫰屄展现在小雨面前，喘息着等待着情人大鸡巴的再次肏弄。

「好鸡巴爸爸，一会不要射在屄里啊，闺女给你吃，不然不好清理，好不好。」

「真不愧是偷人的高手啊，这会儿了还能想到这些。」

小雨跪在沙发的边沿，伏在张艳芳身上手按着她的肩膀调笑着说。

张艳芳脸腾地一下子变得通红，羞怯的说「求你不要再提以前的事了，我今后是你一个人的，要偷也只偷你，我的好亲爹，快肏吧真的没有多少时间了。」

小雨也知道时间不多了，再加上自己即将发射的鸡巴上传来的阵阵欲望，噗嗤一声又肏了进去，用力捏着张艳芳的双乳毫不怜惜的猛烈抽插起来。

一阵阵由大鸡巴与阴道内壁摩擦带来的快感和龟头用力撞击子宫颈的麻痒舒适感，刺激的张艳芳再次哼哼着浪叫了起来。

「啊……啊……好舒服啊……肏……肏死我吧……我的大鸡巴爸爸亲爹呀……我舒服的上天了……啊……」

「我的小爸爸啊……你……你的……啊……大鸡巴太厉害了啊……小方啊……儿子……啊……妈妈是个偷人的浪货啊……妈妈偷你的朋友……现在啊……要让他肏死了……儿子……快来救救妈呀……不然妈妈就……啊就……让你的朋友亲爹肏晕了啊……」

不知为什么张艳芳一提起自己的好兄弟小方，小雨就特别的兴奋，就像昨天自己的丈母娘周岚叫自己亲爹时一样，极度兴奋的小雨从张艳芳屄里抽出鸡巴，粗暴的拉起张艳芳的头发将她扯下沙发，将沾满了淫水的鸡巴用力的肏进来她的口中。

张艳芳拼命的张大了嘴，将小雨的鸡巴尽可能深的吞进去，一手搂着小雨的屁股，一手揉着小雨紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着让小雨肏着自己的嘴，等待情人的滋润。

小雨在张艳芳嘴里快速的抽送了十几下，就颤栗着射出了浓浓的精液，张艳芳虽然呜呜的大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴下，防止滴落在衣服上面。

「啊」小雨长长的一声呻吟，在停止射精后他并没有马上将鸡巴从张艳芳口中抽出来，而是依旧扯着她的头发让她继续含着鸡巴，自己坐在了沙发上，眼睛盯着张艳芳含弄自己鸡巴的俏模样享受了起来。

张艳芳这个熟妇也没有让小雨失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是想多享受一会，便将接在手中的少许精液抹在自己脸上，解开小雨的皮带扒开裤子，细心的用口舌舔着小雨的鸡巴和卵蛋，不时的再来一个深喉，用心的伺候起她的大鸡巴爸爸来，并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的眼睛妖媚的望着自己的情郎。

当小方扛着两箱青岛啤酒回来的时候，小雨和张艳芳已经收拾好了一切，并约好了以后在半岛花园的别墅里幽会。

吃饭的时候小方根本就没有留意到，不停给两人夹菜的妈妈，为什么衬衣变皱了、为什么两腮泛红，更不用说窄裙里被撕开的裤袜了。

下午小雨推辞了继续在小方家吃晚饭的邀请，早早的回到了家里，他要趁着家里没人换换衣服、洗个澡，第一次和张艳芳做爱时险些被妈妈发现的窘状，让他深感自己在这方面太粗心大意了。

虽然他知道妈妈和姨妈她们，未必会真的反对自己在外面找其他的女人，但毕竟也没有明确的说过同意，妈妈她们流露出这个意思的时候都是在床上，在被自己肏的受不了的时候，所以还是小心为妙。

在小雨洗完澡无聊的看电视的时候接到妈妈的电话，「妈的小宝贝，你在哪里啊？」

「妈妈我在家里，你快点回来吧，我想死你了。」

「咯咯咯，你个小坏蛋，是真的想妈妈还想别的啊。」

「嘿嘿，当然是想妈妈了，不过也想我楠楠的小屄和大屁股啊，来叫一声给亲爹听听。」

「你个小坏蛋，妈在走廊上呢，等晚上好不好，今天小雪和明明都不回来，今晚就我跟你姨妈两个。」

「好啊好啊。」

听到妈妈的话小雨的鸡巴有些蠢蠢欲动，不过他还是想听妈妈那娇媚羞怯的叫声。

「妈啊，你快叫我一声嘛，不然儿子就要涨坏了，等你回来了儿子的东西就没法用了啊，等你想让儿子疼的时候可就没有东西用了啊。」

「小混蛋不许胡说。」

倪楠娇叱一声，回头看看走廊里没有人，低声对着话筒道。

「乖儿子，好亲爹，楠楠现在也想让儿子疼啊，妈妈知道我的小宝贝想吃妈妈，可妈妈现在上班呢，晚上等闺女回去和你姨妈一起好好伺候爸爸好不好？」

「好好啊，我的乖楠楠啊你可得快点回来哦……」

小雨隔着裤子抓着自己胀大的鸡巴，听到妈妈的娇声浪叫，呻吟一下子差点射出了。

「咯咯咯，你个小畜生，等着晚上妈妈回去，现在我挂电话了。」

倪楠听出了儿子声音里的快感，裙裆里不禁也变得潮潮的。

在焦急的等待中倪楠姐妹带着满脸的春意回来了，小雨听到钥匙响起来时立刻就冲到了门口。

「妈！我的小楠楠，想死我啦。」

小雨冲上去一把抱住了走在姨妈后面的倪楠，深情的呼唤着。

「我的小宝贝，妈也想你啊。」

倪楠也软软的扑在小雨怀里紧紧的搂着儿子，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃着，这几天跌宕起伏的变化使她经历了太多的惊诧、紧张与兴奋，疲惫的身心现在真的是非常需要她的儿子老公好好的疼疼！

「嘿！你个臭小子，当我是空气啊，昨天还跟我甜言蜜语的，今天一见到你妈就把我扔一边啦。」

见外甥绕过自己扑到妹妹怀里缠绵的倪珠不满的叫了起来。

已经被小雨吻得双眼迷离的倪楠闻言咯咯笑着推开儿子，「小老公快去疼疼你姨妈吧，你的珠儿吃醋了，不然今晚你可就享受不到倪副市长的深喉哦。」

倪楠虽然将儿子退到了倪珠怀里，但心中却充满了暖意，幸福的想着「任你是谁，我倪楠始终是这小冤家的亲生妈妈，这是你们谁也取代不了的。」

「嘿，你个骚楠楠，刚进家门就和儿子亲热，还好意思说别人。」

「姨妈这几天我妈接待中央的人累了嘛，其实我也是非常非常爱你的，尤其是你的大屁股，可比我妈的大多了，我最喜欢了。」

「好儿子，那你就好好的疼疼你姨妈的屁股吧，我去给你们做饭。」

说着倪楠抬腿就要往里走，却被小雨一把抓住。

「我现在肚子不饿，老公现在只想吃你们！」

说着手一用力也将倪楠拉进怀里，左拥右抱着两个妖冶成熟的女人亲吻了起来。

母子、姨甥三人的嘴一会做个回字，一会变成吕字，后来又成了品字，任凭那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情的吻着。

最后小雨按着两人的头，让妈妈和姨妈吻了起来，看着两人蠕动着香腮，两条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液边呻吟着说。

「好楠楠、好珠儿快给老公舔舔，老公要被你们两个给烧着了。」

姐妹两个闻言慢慢的松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见自己的心肝小宝贝，肿胀的快要将裤子撑破了的样子，倪珠讲道：「你看你这儿子，就没有见他软下来过，总是这么翘着以后可要给他找多少女人才是个够啊。」

倪楠骄傲的说「那当然我的儿子长这么大、这么好的鸡巴就是要肏遍天下的美女熟妇，儿子妈来了，妈今天要好好的疼疼我的心肝宝贝。」

说着跪下身子将小雨的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡巴，伸出舌头在龟头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着小雨眉眼含春的说。

「我知道我的宝贝一天也离不开妈妈，今天楠楠就好好的补偿一下我的好儿子，一定将楠楠的小老公伺候的舒舒服服的。」

说罢张开小嘴将儿子的大鸡巴吞进了嘴里，轻轻的吸吮着。

「妈妈，你对小雨真好！」

小雨抚摸着妈妈的长发。

倪楠抬头对小雨妩媚的一笑，更加认真卖力的取悦着儿子，时而用牙齿轻啮茎身，时而轻刮龟头后面的深槽，时而用舌头在龟头上一圈圈的打转，将儿子的大鸡巴爽的更是青筋暴起，火热滚烫，涨的倪楠小嘴都要装不下了。

倪珠也跪在地上，一手轻轻的捏弄外甥的两个睾丸，一手绕在小老公后面抚弄摩挲着小雨股缝，嘴也大大的张开噙着妹妹没有含进去的大鸡巴的后半截，吹口琴似得来回拉动着，小雨巨大的鸡巴上很快就沾满了姐妹两人的口水，闪闪的放射着紫红色的光芒。

低头看着两个骚媚淫荡的熟妇美人用心舔弄鸡巴的俏模样，喘息着的小雨飞快的脱掉自己身上的T恤嘴里叫着。

「喔……好妈妈……好姨妈……我好爱你们……你们的小嘴舔的我好舒服啊……我要肏你们……我要你们两个今天用小屄好好的疼疼老公啊……只有我的楠楠和珠儿才能让我这么爽啊。」

这时姐妹两个已经换了位置，倪珠跪在了小雨的正前方两条白皙丰满的胳膊揽住外甥的屁股，开始慢慢的将小雨的鸡巴往深里吞，在嘴里不停发出的嗬嗬声的伴奏下，逐渐的将整个大鸡巴都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧的顶在了小雨的耻骨上，被茎身压在下面长长伸出的舌头舔在了小雨的睾丸上才停止。

倪珠原本细嫩雪白的脖子也因为粗大鸡巴的插入而变粗和涨红了起来，倪楠则转到了儿子的身后用红唇吻着、贝齿咬着儿子结实的屁股，然后轻轻的分开小雨的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟，最后香舌停在屁眼拨弄着，手上更加用力的分开屁股，将灵巧的舌头尽量的伸进屁眼里服侍着亲儿子小老公。

为了享受身后妈妈的唇舌，小雨强忍着在肏姨妈小嘴的欲念，双手紧抓着倪珠的头发，拉锯似得来回的快速拉动着、大声的喘息着。

「啊……我的骚妈妈……好楠楠……再进去一点啊……亲爹好爽……好舒服啊……小珠儿啊……用力吸紧啊……爸爸啊……爸爸受不了要来了……啊……小屄珠儿……爸爸肏死你……啊……」

在姨妈和妈妈口舌的卖力服侍下，小雨突然浑身哆嗦了起来，向前弯下腰，让后面妈妈的香舌进的更深入一下，前面则用手紧紧的将姨妈的头按在小腹下，全身不停的颤栗着、哆嗦着沸腾的精液滚滚而出，直接射在了倪珠的食道里，向胃里奔腾而去，让倪珠觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的，虽然感觉有些呼吸困难但是这种憋气的感觉却又反过来进一步的刺激了她的性欲，就在小雨射精快要结束的时候，倪珠也用力的夹了几下屁股，呜呜的闷声叫着高潮了。

后面的倪楠在儿子叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用手托住亲亲宝贝紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到小雨的身体慢慢的停止了颤栗，才松开嘴爬到儿子前面，希望能够从姐姐嘴里分享一部分儿子的精华。

见到爬跪在面前的妈妈渴望的眼睛，小雨松开姨妈的头将还没有软下来的鸡巴插进了妈妈娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着，倪楠则尽情的舔食、品味着儿子鸡巴上香醇的精液和姐姐的口水，感觉有些脱力的小雨则靠在了墙上。

倪珠则爬起来抱住外甥的大腿，将火热的脸紧紧的贴在发达的肌肉上，无声的看着妹妹努力伺候心爱老公射精后的鸡巴。

终于在妈妈抱着屁股用心品吮下，小雨的鸡巴慢慢的完全软了下来，倪楠直到小雨的整个鸡巴上除了自己的口水什么也没有了，才放开小雨回味似得舔舔嘴唇说。

「亲爹你的两个闺女伺候的舒服吧！快松开我吧小老公，女儿该去做饭了。」

「不要妈妈我们上床去吧。」

小雨依旧紧抓着妈妈的头发不放。

「小宝贝你急什么啊，我们今天有一夜呢。」

说着又吻了龟头一下补充道：「只有我们娘仨！等我们吃饱了你的两个闺女在床上随你怎么弄，是不是姐？」

「是啊小老公，我们该吃饭了，不然你哪有那么多力气肏女儿啊」倪珠也赶紧哄着外甥。

「那好吧，但是我不准你们穿衣服，老公我今天要看着你们给我光着屁股做饭。」

「行！行！你说怎么样就怎么样，你这个肏妈的小坏蛋！」

姐妹俩没口子的答应道。

说罢两人起身开始脱身上的衣服，在小雨的要求下连丝袜也脱了下来，全身一丝不挂只是光着脚穿着一双高跟鞋走进了厨房忙活了起来。

小雨跟进厨房一边看着两个丰乳肥臀的美妇人做饭，一边想着饭后的情形，并不时的以帮忙为名在两人身上抠摸一把。

在小雨的不断骚扰下姐妹两个很快就做好了一顿丰盛的晚餐，被妈妈和姨妈一左一右两个只穿着件围裙的熟妇夹在中间的小雨，边抚摸着两人的大腿和乳房，边不时的张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定不会浪漫的温馨晚餐就这样开始了。

倪珠端起酒杯对小雨说，「来宝贝，让我们一起祝贺你的小楠楠妈妈升任省委常委和公安厅长和少将！」

「真的？妈妈看来你这几天没有白陪北京来的那些人啊，等会儿子可真的要好好的给妈妈庆祝庆祝哦。」

小雨说着搂过妈妈亲了一口，端起酒杯。

「这有什么，你的楠楠和珠儿今天所做的一切都是为了我们的宝贝的将来嘛，以后啊我的儿子会更有出息！但是到了那个时候可千万不要忘记了孝敬妈妈和姨妈就哦，来为我们的小老公的将来干杯！」

三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，小雨放下杯子摸着两人的屁股对倪楠姐妹道。

「我是世界上最幸运的人了，有这样两个好妈妈，我爱你们！永远都爱你们！

不用等到将来我现在就要孝敬你们，用儿子的大鸡巴好好的孝敬孝敬两个骚妈妈！

我要孝敬的你们欲仙欲死、上天入地死去活来！」

「咯咯咯，你个小畜生，哪有儿子用鸡巴孝敬妈妈的！以后啊你少在外面找些不三不四的女人，让我和你妈少操些心姨妈就满足了。」

「那里有啊，怎么会呢！我只爱你们。」

小雨因为心虚所以说话有些结巴。

「你个小东西，竟然还想学着说谎？你装的也太不像了。」

倪楠见到儿子的样子伸手捏住儿子的脸叫了起来。

「我没有啊」「没有？那你告诉我昨天在明明家，是不是和你丈母娘那个老骚货搞上了。」

「妈哪怎么可能，她可是明明的妈妈啊。」

「明明的妈妈？你个小畜生连自己的亲妈、亲姨不都这么肏了吗？」

倪楠说着挺了挺自己在围裙下的乳房。

「那你告诉姨妈昨天在明明家有没有和小雪、明明她们肏啊。」

「嘿嘿，那当然了没有你们我还能活啊。」

「说一共干了多少次？我等一下可是要打电话问的哦。」

倪楠的手加了些力气。

「干什么？」

小雨有些不知所措，心道可能要坏事。

「让你说就说，小东西你今天敢说谎就一个人睡。」

「一人一次」小雨现在老老实实的，想着已经又翘起来的鸡巴，今天让他一个人睡还不如杀了他。

「然后又肏了你丈母娘是不是？」

倪楠接着又问，说罢姐妹两个对望了一眼都给对方一个果然如此的神态。

「我……我……」

「你什么你，姨妈是看着你长大的，你在外面的那些事瞒得了谁，也别想瞒我和你妈，看你还敢不敢在老娘面前说谎？嗯，你可从来没有在姨妈和妈妈面前说过谎。」

倪珠说着也掐了外甥一把。

「我真的没有啊」小雨虽然还在狡辩，但软弱的声音证明的他的无力。

「那你今天就是又去找张艳芳那个婊子去了。」

倪楠加上了最后一根稻草。

「啊，你……你们怎……怎么知道？」

这一次小雨彻底投降了。

「你知道你刚才射出来的精液很稀吗？」

见外甥被两人吓得不轻，倪珠有些心疼，赶忙揭开了谜底。

姜毕竟是老的辣，在倪楠姐妹刚才吸食小雨精液的时候，就发现了与以往的香浓相比这次稀薄了很多，这是多次射精后才会有的结果，而昨天姐妹两个在香雪园，以小雨现在的性能力，没有两位主力在，明明和小雪根本就不可能让他射出这么多次，所以才有了上面的发问。

「快说到底是和谁，还是两个都搞了？不然以后你休想再在外面碰任何女人和妈妈！」

倪楠并没有打算放过小雨，今天话既然说到这儿了，就干脆依照姐妹两人商量的计划办，将小雨在外面玩女人的情况控制起来，免得将来搞错了人出事情。

「你妈说的对，你在床上那么强，我和你妈妈并不反对你在外面玩女人，但是现在社会太复杂，加之现在你钟爷爷要调往北京，为了下任省委书记的位置，现在竞争的非常厉害，我和你妈妈难免会被卷入，我们怕你被人利用，还有就是我们之间的事情要被别人知道了，我和你妈还怎么活？你说是不是小雨？」

倪珠严肃的对小雨说道。

身在江南豪门长大的小雨怎能不知道官场险恶、人心歹毒？而且听妈妈和姨妈的意思好像并不反对自己在外面找女人，逐渐安定下来的小雨便开始老老实实的交代，直接从三年前的别墅迫奸开始，一直讲到今天中午和张艳芳短暂而激烈的偷情结束。

倪楠姐妹即惊讶自己儿子的色胆包天，又奇怪、鄙视张艳芳的淫荡下贱和受虐模样，更是佩服亲家母那老而弥坚的战斗力，小雨讲完自己的偷腥史，见姐妹两个不吭声，又忧心忡忡的补充道。

「妈，要是明明姐知道我和她妈妈的事情了该怎么办啊？」

小雨最后说出来的这一句话，让沉思中的姐妹两个都扑哧一声，笑了出来，倪楠伸手给了儿子一下。

「你个小畜生现在知道害怕了？你肏人家妈妈时候的胆子到那里去了？嗯？」

「妈你帮帮我嘛，你说要是明明姐知道了我该怎么办嘛？」

小雨见倪楠并没有生气的样子，便放下悬着的心搂着妈妈撒起了娇。

「行了快放开我，你快把妈妈摇散架了，明明那里交给我，母女俩既然都让你肏了不把她们娘俩按在床上一起肏你是不会甘心的，但是不能急，有些事情要慢慢来，你们以后再见面可要千万注意，你有没有想过那天晚上要是被你岳父发现了可该怎么办？你真的是色胆包天！」

「嘿嘿，我就知道妈妈最疼我，以后我们去半岛花园见面不就成了！」

倪楠如此态度让小雨彻底放下了心，再次和妈妈嬉皮笑脸起来。

「小东西给我滚一边去，我怎么会生了你这么个儿子，在外面玩女人不说还让妈妈给你擦屁股。」

倪楠虽然清楚这是不可避免的事情，但是事到临头心里还是有些不舒服，想象着本应该属于自己的大鸡巴，在一个个陌生的女人屄里进进出出不禁有些伤感。

「行啦，刚才还说要让自己儿子的大鸡巴肏尽天下美女熟妇呢，这才两个就受不了了？你真的应该感到高兴才对，谁的儿子有这么强的能力啊，再说了我们小雨可从来没有忘记过自己的妈妈，是不是小雨？今天你可要好好的孝敬孝敬你的小楠楠啊，这几天她可是真的很累了。」

倪珠见妹妹伤感的样子赶紧劝慰。

「姐我没事，就是感觉太便宜这个小畜生了，天下的好事都让他一个人占全了，你说现在该怎么处理这个张艳芳啊。」

「从小雨讲的情况来看，她应该没有再和那些人来往，对我们小老公也非常的痴迷，我看那天你或者我去找她谈谈可以的话就让我们宝贝收了吧。」

「也只能这样了，哦对了小东西过几天你给我上班去！你不是要去安全局吗，我就让你去，不能再给我在家里闲着了。」

「人家要我吗？你让我在想想去哪个单位吧，其实做做生意也不错。」

小雨那天只是随口说了说要去安全局，没想到妈妈真的当了真了。

「不行！就给我去安全局吧！姐说起这个我倒是想起来了，那个金处长也很关心我们两个孩子的工作，想替北京见见小雨和小雪。」

「没什么坏处，哪天请她来家里吃顿饭吧。」

「小雨你怎么想起做生意来了，谁给你说的要做什么生意啊。」

倪珠接着问小雨。

小雨将今天小方给他讲的重复了一遍，倪珠听完肯定的说「你们小孩子操作不了这种生意，不过现在搞个地产确实不错，B市的老城区改造规划马上就要出来了，各地的开发商蜂拥而至啊，即使是国外和港澳的都有来的，如果有合适的机会我们是可以介入挣点钱的，但是不能直接出面。」

「听到了没有小雨，你还是给我老老实实的去上班去，我看你就先到高长河身边去就行了，现在吃饭，我饿了。」

倪楠自始至终都不愿意儿子出面去做什么生意，钱嘛够花就行了呗。

饭后心情不佳的倪楠不理会献着殷勤，破天荒的帮忙收拾碗筷的小雨，脱下身上的围裙扭着白皙丰满的大屁股独自去洗澡了，小雨虽然看着扭动的大白屁股直流口水，但是今天却没敢跟去，而是腻着姨妈要支持。

「姨妈，我妈今天是不是真的生气了，怎么不理我了了。」

小雨站在正在洗碗的倪珠背后，粗大的鸡巴顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个大的有些下垂的乳房。

「哈哈哈，你个小东西真有害怕的时候啊，我原来以为我的宝贝真的是胆大包天呢？」

「不是的，姨妈！好珠儿我从来没有想过要让你们生气的，可是我总是憋得难受嘛，所以见到了外面的那些女人忍不住就上了了嘛。」

「我和你妈都知道我们的小老公厉害，迟早会发生今天的事情，放心吧你妈不会有事的，不过她这几天确实很累加上你这么一闹腾，她情绪是有些不好，等会你好好疼疼她，明天就没事了，我们小雨是有这个本事的是不是嗯。」

倪珠说着踮起脚分开腿将小雨的鸡巴夹在了腿中间。

「嘿嘿，姨妈你真好，我不仅要疼妈妈，还要疼我的小珠儿。」

小雨说着就要往里进，倪珠赶紧制止。

「行啦我的小祖宗，先去找你的楠楠吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！」

被倪珠赶出厨房的小雨在妈妈的卧室里，赤裸着身体不安的来回走动着，胯下的鸡巴晃来晃去的让他的心情更加的烦躁，终于倪楠洗完澡走了出来。

倪楠穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满硕大的乳房随着走动玉兔似得不停上下晃动着，微微有些隆起的小腹下，成熟、饱满、鼓胀的阴阜上布满了长长的浓密阴毛，脚下是一双足有三寸高的淡粉色水晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩，丝绸般顺滑的头发随意的盘在头上，脸上因为刚洗完澡泛着白里透红的光泽，出水芙蓉般美丽的妈妈看的小雨乱晃的鸡巴直指12点整，龟头马口上溢出了一滴黏黏的液体。

努力的吞了一口险些流出的口水叫了一声「妈妈。」

扑了上去。

见到儿子对自己迷恋的样子倪楠叹了口气：「你个小冤家啊。」

「妈妈！妈妈我爱你，小雨永远爱你我的好妈妈，小雨错了你不要生气好不好。」

小雨紧紧的抱住妈妈吻着、叫着。

在儿子结实火热的怀里，倪楠被儿子吻着、叫着眼睛慢慢的变得雾蒙蒙的，揽住儿子的脖子回吻着心爱的儿子。

「小雨，我的宝贝，妈妈没有生气，妈妈知道我的儿子那么强，家里四个女人都满足不了你，就是你不出去找妈妈也会给你另外找女人的，可是……可是当这些真的发生的时候，妈妈还是忍不住心里不舒服！」

倪楠伸手将儿子的鸡巴紧紧握住。

「当妈妈一想到这原本属于妈妈的鸡巴肏进其他女人的身体里，就……就好像觉得你被别人抢走了似得，小雨是我的是楠楠的，这鸡巴是楠楠一个人的，好儿子妈妈爱你，妈妈不能没有你啊」说着一行清泪顺着倪楠的脸流了下来。

「妈妈我的好妈妈，儿子永远爱你，小雨永远只属于你个人。」

一滴一滴的吻干妈妈的眼泪小雨表白着。

「嗯，妈知道无论我的宝贝在外面有多少女人，心里都有妈妈，是妈妈不该乱想，把我的宝贝小老公吓着了，原谅妈妈！你的楠楠这就补偿你好吗。」

倪楠搂着小雨忘情的吻了下去，把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在儿子的嘴唇上，将舌头伸进儿子的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着，过了一会开始一点一点的吻着小雨的身体滑了下去，最后跪在地上，拿起儿子已经忍无可忍的大鸡巴含在了小口中，没完没了的痴情的在龟头舔着、吸着。

「喔……妈妈……我……我的好楠楠……你舔的我好舒服……啊……楠楠。」

倪楠高高盘起的头发在小雨的抓弄下散了开去，乌黑的头发映衬着倪楠因不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人，小雨情不自禁的叫了出来，屁股也一前一后的轻轻晃动着。

听到儿子欢快的叫声，倪楠更加努力用心的吞吐着鸡巴，并开始慢慢的将鸡巴深深的往嘴里含了进去，再也难以抑制快感的小雨开始抓着她的头发进进出出的肏起了妈妈的嘴。

这时倪珠收拾好厨房轻轻的走了进来，见到母子两个的情形，挺起赤裸的肚子，学着小雨肏屄的样子用力耸了几下屁股，示意小雨狠狠的肏自己的妈妈好好安抚她，便放弃了拿衣服的打算又走了出去。

在妈妈红润小嘴的套撸和灵巧香舌的舔弄下，小雨的鸡巴上传来了一阵阵充满亲情母爱的性快感，他要爆发了再也顾不上怜惜母亲表现一般的深喉技巧，把紧倪楠的头不再让她自己晃动，而是自己开始快速的用力在妈妈嘴里抽肏，倪楠见状知道自己的儿子要来了，强忍着不适张大嘴双手搂住小雨的屁股努力迎合着。

「喔……妈……我的好骚楠楠……啊……肏你的嘴真爽啊……」

最后一次用力的将妈妈的头抱在自己的小腹下，鸡巴深深的插进倪楠的嘴里射出了孝敬妈妈的精液。

被鸡巴深深插进口中的倪楠费力的扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着小雨的屁股，仰望着脸孔有些变形的儿子，大口大口的吞咽着儿子的爱，感受着儿子战栗的身体，嘴角慢慢的溢出了白白的口水和精液顺着儿子的鸡巴根部滴落在了她不停随着喘息起伏的巨乳上。

「啊……好妈妈……快……快……我的骚楠楠……爸爸还要……我要肏你……要肏你的小屄……马上让我的鸡巴硬起来！」

不等射精完全停止，小雨就再次猛烈的肏起了倪楠的嘴，并有些紧张的大叫着，因为他感觉自己的鸡巴好像在变软。

见儿子急迫的样子，倪楠顾不上溢在脖子上和乳房的精液，又努力的开始用口舌服侍起了心爱的儿子老公，可能是因为鸡巴刚射过精有些软的原因，也许是小雨肏的太过用力，总之没有几下倪楠的深喉技术竟然达到了倪珠的水平，居然可以完全将整个的大鸡巴全部含进嘴里了。

逐渐掌握了深喉吞入技巧的倪楠兴奋的推开小雨的手，开始自己疯狂的用嘴套弄起了儿子的鸡巴。

很快小雨的鸡巴再次硬邦邦的挺立了起来，见儿子依然耸着屁股肏自己的嘴，享受妈妈的深喉，倪楠有些急了，她早就想要了。

起身吻住儿子「宝贝来肏妈妈，楠楠的小屄想要吃小老公的大鸡巴。」

说着一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将儿子推到在床上，爬了上去。

倪楠骑坐在儿子身上搂着小雨，小嘴吻、舔着儿子的耳垂，「乖儿子，妈妈要，肏我肏楠楠的小屄。」

屁股扭动着没有用手扶，哧的一声小屄竟然就将小雨的整个大鸡巴套了进去快速的耸起了屁股。

「啊……好哇……儿子你肏的妈妈真舒服啊……乖老公亲爹你的鸡巴把妈妈……你的小楠楠填满……啦……」

「啊……老公……亲爹……闺女弄得好吗……我……啊……楠楠这次要弄死你个小冤家……啊……对妈妈……喔……闺女要肏你……这次闺女肏我的大鸡巴爸爸……啊……我要把你的坏水肏干……啊……看……看你个坏鸡巴亲爹……还在……外面找不找女人……啊……小屄舒服死了……让爸爸捅上天了。」

倪楠蹲在在儿子身上，手撑着小雨的胸，像跳弹簧床似得上下蹿动着肥大的屁股，嘴里浪叫着。

看着妈妈上下蹿动的两个白嫩乳房，小雨忍不住伸手紧紧抓着跟着叫了起来：「喔……妈妈……我的好闺女，我让你弄得好舒服好爽啊……」

说话间腰不时的还用力向上挺一下。

「儿子……妈妈的乖儿子……我一个人的好老公……好爸爸啊……楠楠……楠楠让你……啊……让你肏的好爽啊……宝贝……妈妈爱你……妈妈要你肏我用力的肏我……肏死你的……啊……肏死你的小屄……楠楠闺女啊……我的好儿子……喔……」

眼睛看着自己的鸡巴被妈妈的小屄套弄，听着倪楠嘴里娇声嘶喊的浪语，小雨爽的不得了，连姨妈倪珠爬上了床都不知道。

终于倪楠耸动的屁股慢了下来最后香汗津津无力的趴在了小雨身上，嘴里不停的叫着，「好老公，儿子……妈妈还要快肏……肏我……」

小雨边挺动着下身，边搂着妈妈吻住倪楠娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔舐着，倪珠则趴在妹妹高高撅起的屁股下面，伸出舌头舔着妹妹的屄口和外甥不断进出的鸡巴，刺激的倪楠更是受不了的大叫。

「儿子……楠楠的大鸡巴亲爹……妈妈要……要……啊……闺女想让爸爸……用大鸡巴……狠狠的肏闺女的小屄……啊……乖儿子快妈妈要来了……啊……」

听到妈妈闺女的召唤，被下面的妈妈和姨妈弄得痒麻难受的小雨，搂着妈妈坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将妈妈压在了身下整个过程熟练而又敏捷。

被压在身下的倪楠大大的分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋甩下床，口里不停地叫着：「好老公……大鸡巴亲爹……啊……不要停……闺女要……啊……」

小雨抬起妈妈的双脚，长长的鸡巴在倪楠那火热滑腻的阴道里快速的进出着，次次都撞击在妈妈的子宫宫颈上。

「妈妈……我的小屄楠楠……啊……你的屄真好……真紧啊……亲爹最爱肏妈妈了……舒服啊。」

「儿子好宝贝……肏妈妈吧……妈妈爱死你了……妈妈……楠楠愿意让你肏……肏一辈子……啊……」

倪楠一边耸着白嫩的大屁股配合儿子的肏弄一边叫着，过于强烈的性刺激让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着小雨禁不住的将涂着鲜艳豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着。

「肏妈妈……好儿子……我的大鸡巴小雨……我……我……闺女要来了来啦……啊……」

正在舔吮妈妈美脚的小雨见倪楠平躺的身体高高弓起，并明显的感觉到妈妈小屄深处嫩肉的有力收缩及对鸡巴的啃咬，连忙放开倪楠的双脚，双手抱住妈妈的屁股狠狠的肏了起来。

倪楠悬空的白嫩身子不停的剧烈扭到着，两个高挺的乳房波浪似得颤动着，「好儿子你真棒……啊……肏妈妈……肏你的小屄楠楠……啊……让自己的儿子爸爸的大鸡巴操……实在是爽……啊……姐姐……啊……我被我儿子老公肏飞起来了……」

倪楠的两条大腿紧紧的环住儿子，在儿子不断的肏弄下嘴中「嗬嗬」叫着浑身颤抖着高潮了。

但小雨并没有停止，倪珠的出现让他想起了姨妈的忠告，今天要好好的疼疼自己的母亲，在倪楠不停的颤栗中轻轻的将她的屁股放在床上等待着妈妈恢复。

小雨用手抱着妈妈的头，轻轻的用鸡巴在妈妈屄里慢慢进出，边吻着妈妈的脸边叫着。

「哦……妈妈……我的好楠楠……乖女儿爸爸肏的你好吗……还要吗。」

「嗯……我的好爸爸好鸡巴……乖儿子宝贝……楠楠好幸福好满足啊……让儿子的鸡巴肏实在是舒服……啊……」

倪珠见外甥肏弄妹妹的屁股慢了下来，赶紧趴在小雨的屁股上，伸出舌头舔着小老公的股沟和阴囊。

「小楠楠……我还要肏你……我要肏死你……我要肏你的屁眼」小雨被姨妈舔的麻酥酥的非常想要。

「肏吧……儿子妈妈是你的……小楠楠所有的一切都是我大鸡巴亲爹一个人的……你想肏哪就肏哪……馋死那个骚货倪珠……我们今天就不肏她。」

被儿子和姐姐服侍的意乱情迷的倪楠对两人撒起了娇。

「不肏就不肏，今天我们娘俩肏你，肏死你个小屄楠楠」倪珠爬到妹妹身边，边说边捏倪楠的如樱桃般亭亭玉立的乳头。

「好儿子……大鸡巴老公狠狠的肏你妈……把她肏死」倪珠蛊惑着外甥。

小雨起身逐渐的加快了肏弄妈妈的速度，粗大的鸡巴在倪楠滑溜细腻的小屄里飞快的进出了起来，高潮的余波还没有过去的倪楠被刺激的胡乱的扭动着丰满的身体，再次喘息着浪叫了起来。

「啊……啊……亲爸爸啊……你的鸡巴真大……啊……楠楠骚屄……楠楠被你肏死了……真舒服……啊……妈妈……妈妈要……要爽死了……好儿子别停啊……把你的精液都啊……都给……我……给你的小楠楠……一滴也不……啊……不给这个小屄倪珠渴死她……啊……」

「你个小屄……看我今天不整死你……」

倪珠说着将头伸向两人的交合处，一手继续捏弄着妹妹的乳头一边伸出舌头舔舐妹妹的阴核。

「飞……飞啦……大鸡巴亲爹……啊……你肏的楠楠太爽了……好儿子妈妈让你们两个肏……肏晕了……让我儿子的鸡巴肏真幸福……啊又要……又要来了……老公大鸡巴亲爹……再深一些……啊……来了……啊」在姨甥两个人的合力玩弄下倪楠再次达到了高潮，泛滥的淫水将母子俩的阴毛弄得湿漉漉的，倪珠脸上、嘴上更是到处都是。

「好外甥亲老公，大鸡巴爸爸给你的珠儿来几下吧，你妈该享受够了。」

见妹妹原本不停晃动的屁股停止了扭动，倪珠赶忙媚笑着握住还在倪楠屄里抽动的鸡巴根部要求道。

小雨也快了，但是见到满脸都是妈妈淫水的姨妈，淫浪的贱模样，不禁动了心，抽出妈妈屄里的大鸡巴说。

「珠儿……快给爸爸使劲亲亲……爸爸就肏你」「唔唔」倪珠没等小雨将话说完就把鸡巴吞了进去，看着母子两个不停肏屄的姨妈早就痒的受不了了，要不是因为今天要让小雨刻意的奉承一下倪楠，她早就动手抢妹妹的鸡巴了。

小雨扯着姨妈的头发在她嘴里狠狠的来了几十下深喉，退出鸡巴说，「来吧……爸爸的骚珠儿……爬在楠楠身上……亲爹要肏你的小屄。」

倪珠骑到妹妹身上，回头妩媚的对外甥说「好宝贝珠儿要大鸡巴亲爹狠狠的肏闺女，闺女早就忍不住了。」

「嗯，我今天一定要好好的疼疼我的两个骚女儿，你要用力给爸爸夹哦，爸爸快出来了。」

在倪珠的扶持下小雨的鸡巴毫不费力的刺入了姨妈的屄中，一开始就是猛烈而凶狠的抽肏，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。

「小老公啊……你的鸡巴真好……肏的姨妈舒服死……啦……用力肏啊……珠儿爱死你的大鸡巴了……我的亲爹……啊……」

「小心肝使劲肏……啊……珠儿美……舒服……啊……真爽喔……小屄楠楠你生的这个儿子真是太好了……把……啊……把姐姐肏的飞上天啦……楠楠……啊……你……啊……你知道你儿子的鸡巴多粗多大吗……肏到……啊……肏的姐的子宫里面……啦……爽啊……亲爹……珠儿爱死你的大鸡巴了……」

「我儿子的大鸡巴什么样，用的着你个小屄说，乖儿子快点肏死她等会你的楠楠闺女让大鸡巴爸爸肏屁眼」倪楠抓着身上姐姐垂下的乳房对着儿子叫道。

「亲老公……大鸡巴爸爸不要啊……珠儿啊……珠儿的屁眼也让你肏……别理她个骚货……啊……使劲肏姨妈……珠儿……啊……姨妈让你随便玩……啊……来啦……飞啦……好老公……被你肏死了……啊……」

倪珠叫着软在了妹妹身上，刚才看着母子俩的肏弄她实在是太需要了。

「儿子老公……亲爹用你的大鸡巴肏她屁股……今天咱们娘俩弄死这个骚货。」

倪楠捧着姐姐无力的头边吻边对儿子说着，她想早点打发了姐姐好自己继续享受。

小雨慢慢抽出姨妈屄里的鸡巴，随着鸡巴的离开倪珠屄里刚刚宣泄出来的淫水哗哗的流在了妹妹的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜像是淋过雨似得。

小雨将巨大的鸡巴顶在姨妈的屁眼上，用力的肏了进去，将正在把妹妹的小嘴当成小雨的嘴啃、吻的倪珠，一下子扭着身体叫出来声。

「啊……好孩子轻些……一开始不能太用力……啊……屁眼……屁眼要……不能……撕开……啦……」

「儿子不用管她，狠狠的肏！看这小屄还骚不骚。」

倪楠见姐姐要反抗连忙紧紧的将她的头按在自己的胸脯上。

「亲爹啊……你慢些……啊……屁眼真的很胀……啊……哎呦……被……啊……被你们娘俩给玩死……啦……」

倪珠像是在哭般的浪叫着。

小雨到了发射的边缘，根本就不理会倪珠的叫喊，只顾抓着姨妈的屁股猛力的抽插着，在外甥粗大鸡巴的抽插下，屁眼鼓胀的倪珠一半是些许的痛苦一半是极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。

「珠儿……啊……你的屁眼好紧哦……爸爸……啊……爸爸舒服死了……使劲夹……啊……亲爹……啊……亲爹要给你了。」

「听到没有小屄倪珠，我儿子老公的大鸡巴要射精了，给我使劲夹你的骚屁股，你要伺候不爽我的大鸡巴爸爸，以后别在想挨肏！使劲夹啊。」

倪楠也兴奋的抓住姐姐的头发叫着，扭动着的身体好像要高潮的是她似得。

「亲爹……好鸡巴老公肏吧……使劲肏吧……闺女一定让你舒服啊……骚屄倪楠弄我的……啊……弄我的奶子……我也……啊。呀……来了……」

在倪珠第二次高潮时屁眼的用力收缩下，小雨也达到了高潮，鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼里，抽搐着屁股将火热的精液射进了姨妈的屁眼深处的大肠里。

「好儿子……亲爹楠楠的大鸡巴爸爸……好了吗？闺女也想让你的大鸡巴肏屁眼……老骚货一边哼哼去，我要让我亲儿子老公肏屁眼啦！」

母子两人将倪珠推到一边，倪楠就要翻身趴在床上，「妈妈我要从前面肏你屁眼。」

小雨提出了新的花样。

「听我儿子的，大鸡巴爸爸说怎么肏就怎么肏」倪楠说着又躺下用手高高的搬起了自己的脚，将屁股送在了儿子面前。

小雨挺着依旧坚硬的大鸡巴，顶在了妈妈的屁眼上：「楠楠我要进来了。」

「来吧，好儿子小屄楠楠早就忍不住了。」

「啊……老公喔……」

在倪楠的呻吟中，儿子火热滚烫的鸡巴慢慢的塞进了倪楠早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她空寂的心灵。

直到倪楠的小屄感觉到了儿子的阴毛，倪楠才缓过来说「儿子，大鸡巴老公使劲肏吧……妈妈的屁眼不像那个小屄，妈妈的屁股受得了，你随意的玩吧，妈妈的一切都是我儿子的，是我大鸡巴亲爹的啊……屁眼好涨……好爽……啊……肏我……儿子……肏你妈妈……肏你的小楠楠……闺女的屁眼也要吃爸爸鸡巴里的精液……啊……美死了……小楠楠的屁眼和小屄以后要亲爹的鸡巴天天进来肏。」

「哦……妈妈……我的小楠楠……小屄你夹得我真舒服……啊……我好爱你啊……妈妈我最喜欢肏妈妈的小屁眼了。」

小雨将妈妈的双腿并起用力的向下压，差不多将倪楠打了个对折，手握住妈妈晃动的乳房，屁股用力的深插深肏着妈妈紧小的屁眼，没完没了的赞美着妈妈，并不时的和妈妈来个湿吻，舌头在妈妈的嘴里巧妙的拨弄着倪楠高涨的情思。

倪楠蜷着身体吮着儿子的舌头，用力的收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在身上疯狂的奸弄、抽肏自己屁眼的小雨，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波快感。

感觉这个自己生的肏妈儿子，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满足，真是太幸福了，世界上再也没有什么能比被这样的大鸡巴儿子肏美好的事情了，就是这样真的被他肏死也是心甘情愿！

「小雨倪楠是你的，是你一个人的无论是我的身体还是我的心，都是我大鸡巴儿子一个人的，妈妈愿意让你永远这样肏下去，直到死！」

倪楠流着泪动情的对儿子诉说着自己的爱。

「妈妈……我的好妈妈……小雨也爱你，我要永远这样肏你！」

「啊……肏吧……肏吧……妈妈心甘情愿的让你这样肏死……啊……用力……啊……妈妈……妈妈……你的小屄楠楠……要……要来啦……」

见到妈妈的样子小雨赶紧按住倪楠肥硕扭动的大屁股，用力的疯狂抽肏起了妈妈的屁眼，他今天要给妈妈一个不一样的高潮。

「啊……啊……喔……哦……嗬呀……」

因为身体被小雨折着有些呼吸不畅，倪楠在高潮的时候没有办法激烈扭动身体，只是不停的全身颤抖着发出了异样的呻吟声。

小雨放慢对妈妈屁股抽插的速度将她的身体放平露出她隆起的阴部，不理会还在高潮中抽搐的倪楠，边用力肏着妈妈边对倪珠讲。

「姨妈，过来帮我舔楠楠的小屄。」

「坏蛋亲爹，你个大鸡巴，对你妈就那么好，对我就是又凶又狠，也不怕将人家干死了。」

「骚珠儿……爸爸爱你才肏的你狠吗，我姨妈的屁股是最大最圆的，我最喜欢的就是你的大屁股了。」

「那当然了，谁的屁股也没法和珠儿的比是吧，你妈个小屄也不行！」

倪珠趴在倪楠的肚子上，眼睛盯着外甥在他妈妈屁眼里进出的大鸡巴，用手分开妹妹湿漉漉的阴毛，开始用心的舔起了倪楠的屄，并不时的低头下去再舔舔，外甥在屁眼里进出的鸡巴。

正在高潮中的倪楠怎么能受得了这样的双重刺激，很快又厉声尖叫了起来。

「亲爹……啊……我的大鸡巴好爸爸……饶了我吧……我……啊……楠楠……楠楠……你的小骚屄楠楠闺女……要让你肏……肏死了……姐啊不要……不要舔了……我……啊……我受不了……啊……舒服……啊……儿子你肏死妈妈了……」

从来没有过的强烈刺激让倪楠剧烈的扭动着身体甚至忘记了配合儿子的奸弄。

「小骚屄，刚才不是浪吗，今天就让我大鸡巴爸爸肏死你，宝贝使劲肏她，把她的屁眼肏烂。」

「姐……啊……我好舒服……啊……被儿子的大鸡巴肏真美真爽……啊……我的儿子真了不起……啊……亲爹肏吧……闺女今天不活了……妈妈爱死你了……儿子你肏的妈妈舒服死……要飞……要死了……啊……楠楠……好喜欢……被大鸡巴儿子肏屄……啊……」

小雨举着妈妈的腿，一边抽肏享受妈妈紧紧的温暖屁眼，一边欣赏着成熟妩媚妈妈娇媚的浪叫，情欲高涨的喊着。

「好妈妈……小楠楠……今天爸爸要用鸡巴肏死你……肏死你。」

「雨……妈的好儿子……楠楠好幸福……啊……闺女……啊……闺女要让你肏死啦……啊……不行了……啊……来了来啦……啊……」

倪楠挺起屁股再次达到了巅峰，小雨顾不上品味妈妈的高潮带来的收缩，用力按住妈妈扭动的身体，鸡巴更加用力的耸了起来被儿子和姐姐紧紧按住的倪楠，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高潮还没有退去下一波就又到了。

「求求你们……饶了我吧……我……啊……我真的不行了……啊……雨……好儿子……好亲爹……饶了闺女……让你的楠楠休息一会……啊……死了大鸡巴肏死我了……又要……又要来……啊……」

伴随着倪楠最后一声长长的嘶叫声原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，在嘴里发出的「嗬嗬」呻吟声中昏死了过去，长长的头发被汗水黏在脸上，身体抽风似得颤着，阴道和屁眼猛烈的收缩着，尤其是屁眼里，痉挛的更加厉害夹得小雨的鸡巴生疼，屄里的淫水像爆裂的水管一样喷了出来，噗噗的击打着小雨的小腹和姐姐的嘴脸。

倪珠摸着被淫水击打的生疼的脸，惊讶的看着眼前被自己称为小屄楠楠的妹妹，只见她的小腹不停的起起伏伏，阴道口鱼嘴似得一张一合的，尿尿一样一股一股的喷射着快乐的淫液，不仅心中痒痒的也想让外甥给自己来这么一次，带着满脸的淫水扑在外甥怀里撒着娇。

「乖宝贝，亲小雨爸爸，闺女也要、也要你像肏她那样肏珠儿。」

倪楠在大鸡巴儿子和姐姐的共同蹂躏下在性高潮的昏迷中迎来了她有生以来的第一次潮吹，从未有过的高潮让她真的飞了、死了……

在这个决定小雨今后命运的夜里，小雨以自己强悍无比的能力和适当的技巧让妈妈第一次潮吹了，他让自己的妈妈在极短的时间里，享受了连续不断的三次高潮，这一夜在母亲的屁眼里、屄里、嘴里一共射了四次，在姨妈的屁眼里也射了两次……

对小雨来说这是他生命中重要的一天，就在这一天的夜里，小雨不仅明确的得到了妈妈和姨妈允许他在外面玩女人的许可，他还学会了如何让女人喷射、潮吹而不仅仅是达到高潮，小雨新的人生历程开始了……


──────────────────────────────────────────────────
第九章家宴与工作
────────────────────────────────────────

第二天经过小雨一夜辛勤耕耘的姐妹花，带着无限满足与幸福吻别还在熟睡中的小雨高挺的亲爹满面春风的上班去了。

尤其是倪楠昨晚儿子带给她的那次无比激烈的潮喷使得她今天更是红光满面、春意无限，看上去就像是一个刚刚度完蜜月的靓丽少妇，杨柳般摇曳着飘出了家门。

看的来接她的省厅警卫处的司机直咽口水，这人和人比没法活呀，看人家倪厅！40多岁的人了怎么就硬是比十八九的大姑娘还水灵，真的是春风得意啊！

这位兄弟永远不会知道他们倪厅的这万般风情可不是官位给催的，而是另有原因呐！

当然了年轻的司机不明白可不代表别人也不明白，金处长今天一见到倪楠的模样就觉得有些异样。

在帝国中枢混的哪一个不是人精？更何况金晓玲因为职业的原因还专门受过类似察言观色的训练。

「这个倪楠倪厅长该不会是在外面有什么情人吧？可我见到的资料中怎么没有提呢？」

金晓玲看着下车走来的倪楠心中想着。

与其他的省、厅级干部不一样，由于倪楠还兼任着江南一个情报系统的职务，所以有关部门对她的调查还是非常详细的，金晓玲见到的资料上连倪楠的三围、鞋号、衣着颜色的偏好都有，当然知道自她的前任丈夫被抓后倪楠一直是独身的，可她脸上泛着的桃红和高挺的乳房却宣示着她在性方面的无限滋润与满足，对此深有体会的金晓玲非常清楚的知道这一点，看来有必要给北京汇报一下了，心里虽然想着可是金晓玲脸上没有露出一点异样，嘴上招呼着：「倪厅长早啊。」

「金处长早上好，我是想早点过来看看招待所的工作安排。」

倪楠愉快的打着招呼，丝毫不知道人家刚才已经将她里里外外的品评了一番。

按照计划今天金处长将和倪楠一起去社会调查部宣布任命和办理交接手续，原部长将以北京派来的巡视员和顾问的身份继续留在江南指导倪楠的工作直到离休。

和昨天一样宣布任命、在前任的引领下与有关部门干部及将来在身边的工作人员见面，倪楠已经有些驾轻就熟了，处理完这些之后在金处长的陪同下，倪楠又单独听取了前任的工作情况介绍，对自己将要管理的这个新的部门有了初步的了解。

在中午吃饭时金处长总是有意无意的和倪楠聊各自家里的情况，倪楠就提到了计划安排小雨到安全局上班和倪家姐妹想请金晓玲吃饭与家人见面的事。

因为金晓玲有受命这次是要见见倪家家属的，所以立刻就答应了并说：「咱们择日不如撞日，我看就今天晚上吧，我的身份不太方便出去到外面吃饭，要么在你们姐妹家要么在招待所。」

倪楠马上和姐姐商量了一下，决定在倪楠家里请金处长吃饭，并由倪珠负责准备，倪楠继续陪同金处长办理工作交接。

当小雨看着姨妈带着一票人马冲到家里，擦玻璃、抹板凳的忙活时，有些不解的调笑道；「姨妈又怎么了，咱家谁又要订婚啊。」

「去！别给我添乱，今天我和你妈要请北京来的人吃饭。」

「干嘛到咱家里来吃饭，外头不行啊，再说了什么人这么大谱吃饭就吃饭嘛，干嘛还要大扫除。」

「这次北京来的人身份特殊，不方便和我们在外面抛头露面，其实啊，她主要是想见见我们家里人，你妈现在身份不一样了，所以人家很关心你们的工作啊。」

倪楠姐妹决定暂时不和家人讲自己所谓北京亲戚的事情，毕竟她们自己也没有弄清是怎么回事。

「那我今天怎么看着好像是你们在巴结他啊。」

「你个小东西又胡说，什么巴结不巴结啊，这次人家可是协助你钟爷爷帮了你妈很大的忙的小鬼！」

倪珠说着捏了小雨脸一下。

看着姨妈丰腴的身体，小雨一把抓住倪珠的大乳房，上去要就要亲。

「你个死孩子，快松开，家里有人啊。」

吓得倪珠一个趔趄，赶紧将小爪子打开。

「他们都在外面呢，看不到，就亲一下。」

小雨色色的上去搂住姨妈不放。

「昨天你个小东西折腾一夜还不够啊。」

无奈的倪珠只好踮起脚和外甥短短的吻了一下，便赶忙推开他。

「今天我可告诉你，千万不要乱说乱来！你姨夫和刘茵他们也来。」

倪珠说完再也不敢和他在一起赶紧跑了出去。

晚上首先回来的是薛明和小雪，然后是姨夫刘阳和表妹刘茵，他们还带来了几瓶木桐赤霞珠葡萄酒。

表妹刘茵还是一副新新人类的打扮，所谓拉丝的黄色头发弄得像个鸡窝、一件大大的印有玫瑰和骷髅旗的文化衫，罩着一条象是捡来的破旧牛仔裤，赤着脚穿着一双竹底人字拖鞋呱嗒呱嗒的，让小雨听着就烦，所以打了个招呼就不再理她了，她也根本就没有在意小雨，自己找了一瓶可乐就到小雪房间里去了。

最后姗姗来迟的是今天的主角金处长，在姨妈夫妇的召唤下有些不情愿的出来迎接的小雨，见到金处长时愣住了，小雨原本以为让妈妈和姨妈如此兴师动众的什么金处长应该是一个白白胖胖的老头，可是没有想到竟然是一个女人！

一个年轻漂亮的女人，三十五六岁的年纪，乌黑秀美的长发随意的盘在脑后，用一个浅蓝色的大夹子夹着，一身白色的套裙，勾勒出极富成熟韵味的曼妙身材，超短裙似的裙子仅仅包住了屁股蛋，露出两条穿着亮光丝袜的修长美腿，皮肤白得像是透明的，使得脖子上、脸上的血管清晰可见，乳房中等大小可给人一种很硬、很挺的感觉，最让小雨感兴趣的是她的身材，纤细的腰肢跟富有骨感的小雪一样盈盈可握，但屁股却大的像成熟妩媚、徐娘半老的倪楠一样浑圆硕大，配上高贵典雅的气质，处处透露着秀雅与美艳。

「怎么没有见过美女啊，倪小雨！」

金处长见小雨紧盯着自己的下半身不放，俏脸微红，嘴上却谐趣的对着小雨问道。

「你这孩子这么没有礼貌，怎么不叫人啊。」

倪楠娇嗔的剜了小雨一眼有些不好意思的说道。

「嘿嘿，对不起哦，我原来以为北京来的处长是个上了年纪的老头呢，没有想到竟然是个大美女姐姐。」

「不许胡说！」

「小雨！」

倪楠姐妹几乎是同时一声娇叱。

「哈哈哈，没什么嘛，还是小孩子嘛。」

金处长平静的看着倪家姐妹有些着急和羞愧的脸，老气横秋的说完又转向小雨。

「你说的对哦，北京来的除了老头就是老太太喽。」

「哪里、哪里，你可不老，看着跟我姐姐一样大嘛。」

小雨说着指了指小雪张嘴就拍起了马屁。

「咯咯咯，你儿子不仅长得漂亮，嘴也很甜啊。」

金处长开心的笑着对倪楠说。

倪楠的脸有些发烫，这几天她清楚地感觉到即使是这次带队来的那位副部长级的工作组组长，在和这位级别并不高的金处长说话时也是毕恭毕敬的，没有想到自己的儿子竟然和她耍起了嘴皮子。

「对不起啊，金处长小孩子不懂事，您请进。」

倪楠讪讪的笑着赶紧将金处长往屋里请。

「没有啊，我觉得你儿子很不错哎。」

「叫小雨是吧，那你以后就叫我姐姐吧，我叫金晓玲咱们呢，可以说是一家人哦，说不定啊以后还会在一起上班呢。」

「不过呢。」

说着返回头对着身后正要抬手拧小雨的倪楠说；「倪厅长咱这辈分可要分开论，他是他你是你哦。」

「这怎么可以呢，还是让她叫您阿姨吧。」

被人看到小动作的倪楠连忙假装抚了抚头发。

「怎么不可以啊，被一个大小伙子叫阿姨不老也叫老了，是不是啊小雨。」

「就是、就是，叫您阿姨的都应该是那些幼儿园的小朋友，我就叫你您姐姐啦。」

「哈哈哈，小雨你真可爱，我喜欢死你了。」

说着搂着小雨的胳膊走进了客厅。

倪楠看着眼前你来我往的两人有些发晕，自己儿子倒罢了就那么个德行，可金处长的一番作为却让她有些不解，工作中的她是那么的老练沉稳，即使是对着省委钟书记在举手投足间也都带着一种久居上位者才有的成熟稳重，可现在的她和小雨在一起时像极了当初的明明，对就像明明！

吃饭时金处长没怎么谦让的坐了上首，倪珠一家在左，倪楠、小雨之后小雪、明明在右相陪，今天没有请外面的人，菜是倪珠两口子做的家常菜。

人家什么没有吃过？根本就没有必要费心准备，弄了也未必和人家的口味，所以干脆来家常菜更合适一些！

席间不觉又谈到了小雨姐弟两个的工作，金处长很支持小雪继续上学，并建议小雪学金融，并有意无意的提到若小雪学金融今后对整个倪氏家族是会有很大帮助的。

至于小雨金晓玲也很赞同倪家姐妹让他在安全局挂个名的意见，而且主动提出帮忙要将小雨挂在安全部而不是B市的安全局，但是她不认同倪家禁止子弟经商的说法。

「你们也真是的，现在都什么年代了，思想还那么保守，我们的总设计师早就说过了嘛，允许一部分人先富起来。」

说罢抿了一口红酒又道。

「只要我们规规矩矩的做正经生意有什么不可以，像胜利集团和时代、新星公司不就是干部子弟开的吗？而且做的非常的好也很有意义啊。」

「金处长说的有道理，我们又不是采用不正当手段做生意，只是利用一下我们的关系吗，应该没什么大不了的。」

刘阳见缝插针的跟进，要不是倪珠拦着他早就下海了。

「是这样的，倪厅长啊你们不要对家人太苛刻了，我们在为国为民的同时也是允许为自己考虑的，我在北京就有点小生意，当然我的花销也大，你算算看现在一支唇膏就两万多，如果不做点生意贴补，光靠工资怎么够用？小雨以后有什么合适的项目你妈不帮你，你找我！姐姐和你一起做，有钱为什么不赚呢？是不是？」

「项目倒不难找，我们B市的老城区改造规划马上就出来了，昨天小雨还和我讲要搞地产呢。」

倪珠见金处长流露出了这种意识，赶紧说道。

「房地产现在很赚钱啊，有机会咱们一起做。」

「那好啊，以后我们一定要找个机会和金处长合作，只是金处长啊要是将小雨挂在北京将来会不会……」

倪楠非常担心若是将小雨挂在安全部，将来会不会真的让去执行国安任务，那和倪楠的规划就差远了。

「放心吧不会的，倪厅长你的意思我明白，在北京也有你家小雨这种情况啊。」

金晓玲打断倪楠肯定的说道。

就在这样的话题中金晓玲结束了对倪家下一代的考察，在倪楠的陪同下返回了省委招待所，当倪楠再次回家的时候倪珠一家也走了，只剩下三个年轻人在客厅里看电视。

「小雨你刚才怎么能和人家那么说话？以后千万要注意，怎么总是没大没小的。」

倪楠一屁股坐在儿子身边抽出小脚边揉边教训儿子。

「我没有啊。」

小雨顺手将妈妈的脚放在腿上捏着。

「没有？你知道金处长是什么人、有什么背景吗？省委钟书记都和她客客气气的，你竟然敢跟人家开玩笑。」

「那个骚货！」

小雪扔下手中的遥控器说道。

「小雪，不许乱说。」

倪楠对女儿喝道。

「我也觉得那个女人就是在对小雨发骚，第一次到人家来就动手动脚的。」

薛明肯定了小雪的想法，也许是旁观者清吧，除了迎接和告别，薛明和小雪两人今天没有说过一句话，但对别的女人对自己男人的关注，却是十分的敏感。

倪楠望着抚弄自己双脚的儿子没有吭声，随着白嫩的小脚上传来的阵阵痒感，倪楠心中想到「事情若真的像儿媳、女儿讲的那样未尝不是件好事！」

「妈咱们去洗澡吧。」

根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄妈妈雪白脚丫的小雨，将倪楠的脚抵在胯间揉着来了兴趣。

「小雨今天在那个屋里睡？」

小雪扭头问弟弟，最近因为小雨不愿意天天晚上各个屋里串，而一个女人又应付不了他，所以最近他们基本上都是睡在一起的，小雪这样问是要准备床铺。

「就在妈屋里吧，别准备了都先陪我去洗澡吧，我要你们全都去。」

说着小雨拉过妈妈，剥起了倪楠的衣服。

「你个小流氓！还越来越会享受了。」

薛明说着拿起遥控器关了电视机。

小雨坐在宽大的浴缸里，惬意的享受着妈妈和薛明对自己的搓洗，一手握着一个大乳房边用力的揉搓，边看着站在喷头下洗头的姐姐结实的屁股，不知不觉的手上用起了力。

「啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什么？」

被捏疼了的明明满含醋意的拍了自己的小丈夫一下。

「嘿嘿，哪有啊，明明姐我在想你啊。」

小雨说着将坐在自己腿上的薛明抱了过来，捧着粉腮红润，秀眸惺忪的小脸，向那一点朱唇上吻了过去，腿间的大鸡巴也在水中一翘一翘顶在薛明的阴阜上，摩挲着薛明随水浮荡的阴毛。

「唔……行了快点起来回房吧，上床随你怎么弄。」

被小雨搞得心神荡漾的薛明有些微喘的推开他，催促着男人赶快上床。

「不，今天我要在这里肏你们，明明姐你没有在水里肏过吧。」

小雨将手伸向明明的身下，灵巧的手指在水中摸进了老婆的屄里掏弄着。

「这怎么可以？快把手拿开。」

被搞得心火上升的明明只想赶快上床挨肏，「当然可以，肯定很舒服的！是吧妈？」

小雨腆着脸扭头问倪楠。

「我不知道我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊」倪楠起身要走。

「不要啊楠楠，今天我就是要在水里肏你们，大家体验一下嘛，等会我还要你帮忙呢。」

「咯咯，你个小东西，哪有肏自己媳妇让老娘帮忙的道理。」

倪楠说着用两颗大大的乳房抵在了小雨背上揉着，小雨的一番话让几个女人心里痒痒的，她们都没有尝试过水中做爱的滋味，非常想试试。

「妈……」

薛明有些害羞的叫了起来。

「和自己妈妈还什么羞啊，傻孩子你要是不愿意就换我先来。」

倪楠开始发骚了。

「才不呢，老公是我的！来就来，又不是没有让你们看过，楠楠媳妇要你帮我进去。」

明明搂住小雨啵的亲了一口，手扶着小雨的肩，撅起屁股开始调整姿势，倪楠也将手伸到儿子腿间，将小雨被水搅得不停摇摆的鸡巴固定住。

「啊」薛明一声尖叫，在婆婆的帮助下薛明将阴道对正鸡巴后，像往常一样用力的坐了下去，但是因为在水里的原因，她屄里的分泌物被冲淡了不少，所以粗大鸡巴一下到底的穿刺让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。

「怎么样明明？感觉怎么样？」

倪楠伏在儿子肩头，睁着美丽的大眼睛急切的问着儿媳水中挨肏的感受。

「妈好像啊……好像小东西的鸡巴变大了很多啊……老公明明好舒服……啊……妈在水里的感觉好美……啊……」

薛明一边慢慢的上下起伏着身体一边回答并诱惑着婆婆，浴缸里的水被明明身体搅得哗啦哗啦的直向外溢。

小雨感受着明明微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，双手托着明明的屁股帮她慢慢耸动，低头将她鲜红的乳头含在嘴里用舌头舔着，一根手指更是借着水的润滑插进了明明的屁眼里轻轻的扣着。

「老公美……美……啊……好爸爸你的鸡巴……今天可真大……啊……明明舒服死啦……妈……啊……好婆婆在水里肏真的……啊……真的感觉不一样哦……」

明明只觉得那曾经在自己屄里进出过万千次的鸡巴忽然大了很多很多，那有些微疼的胀满感就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕，精致的乳头上因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感让全身抖个不停。

「老公……啊……亲老公你……啊……你也动……啊……明明……啊……明明要你用力肏我……啊……我受不了啦……屁眼……屁眼……啊……屁眼里……啊……出来了……啊……」

在小雨的多重刺激下薛明的屁股突然快速的上下坐动了几下，叫着向后倒了下去，要不是被她浪叫声引来的小雪及时扶住就呛到水了。

「明明姐有那么夸张吗？刚肏你几下就这样了。」

浴缸外抱着薛明不住颤抖身体的小雪好奇的问。

「嗯……嗯……小骚屄你……哼……你试试不就知道了……」

薛明无力靠在小雪的怀里夹着小雨的鸡巴和手指哼哼着，带着水珠的嫩白乳房不停的随着喘息起伏着。

「小雨我也要，妈你起来。」

小雪将薛明扯出浴缸，抓着弟弟的已经被自己母亲握住的鸡巴娇声娇气的要求着，小雪知道不管弟弟的鸡巴在谁的屄里，只要她这一句就能将粗大的弟弟唤过来填满自己。

「你个没良心的小屄！又跟妈抢，等会被肏的受不了了不要叫我。」

倪楠啪的给了女儿屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。

「妈你就别叫了，小雪又挨不了几下，你这当妈的争什么呀，还厅长呢，一点觉悟都没有，你要是实在痒的不行了，媳妇给你抠抠，嘻嘻。」

正在恢复的薛明见状调笑着婆婆。

「一边呆着去，你个骚明明，你爽够了，就拿妈开心啊，我的屄是我大鸡巴儿子的，你想摸就能摸？」

看着姐姐粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，小雨根本就没有听清楚婆媳两个在说些什么，哗的一声带着一身的水起身将小雪按在浴缸里的臀垫上，将粗大的鸡巴送到了姐姐的嘴边。

小雪用双手捧住弟弟巨大的鸡巴像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛痴情的望着站在自己面前高大的弟弟，在小雨眼神的示意下尽力的张开樱桃小口将粗大的龟头含了进去，卖力的吸着、舔着。

其实小雪的口交技术是小雨的几个女人中最差的一个，但是小雨就是喜欢看娇小姐姐，被按在胯下拼命取悦自己的样子。

一个骄傲、高贵、美丽的公主跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡巴，给男人带来的征服感与满足感是可以让人忽略她笨拙的口交技巧的！

小雪的嘴最多能够吞下的鸡巴长度不到三分之一，但对小雨来说已经足够了，将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在姐姐的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧小的嫰屄，伸手将姐姐湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着小雪的头肏起了姐姐的嘴。

「呜呜」随着小雨的动作，小雪的身体不停的晃动着，嘴里虽然难受但是没有一丝让弟弟停止的意思，舌头反而更加卖力的在不断进出自己小嘴的鸡巴上滑动起来。

「儿子不要肏她的嘴了，小屄又给你弄不舒服，快点玩她的小嫰屄啊，妈妈……你的楠楠还等着呢。」

倪楠婆媳又凑了过来，倪楠坐在浴缸上从身后轻轻的捏着儿子缩起的睾丸，薛明则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着大姑子小巧的乳房。

小雪听到妈妈的话以后也抬眼，渴望的看着心爱的弟弟，像是在说「雨肏我！」

小雨有些不舍的从小雪口中抽出鸡巴，几只手立刻都拥了上去，气的小雪在她们的手上乱拍，「你们走开呀，弟弟是我的。」

在母女、婆媳三人的服侍下小雨跪在了浴缸里，薛明扶着小雪高高翘起的一条玉腿，倪楠则在水中揉抚着女儿的阴阜，小雪则低着头紧盯着水中，手引领鸡巴刺向了自己。

「啊……好弟弟……乖小雨轻些哦……」

小雪在水中盼来的鸡巴，进入了自己，但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感觉有些疼。

「好吗？舒不舒服，快告诉妈妈什么味啊。」

倪楠一手推着儿子的屁股，一手自摸着有些焦急的问着女儿水中挨肏的感觉。

「啊……好像……」

小雪张开小嘴刚要对母亲诉说，就被明明打断了。

「不要告诉她小雪，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了。」

薛明一手扶着放在肩上的小腿，一手捏着小雪的乳头挑拨着婆婆母女。

「嘻嘻」小雪原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，弟弟的鸡巴在水中终于完全的插了进去。

「不说就不说，你们两个忘恩负义的小屄，当初要不是我，你们会有今天，儿子使劲肏她！一会咱们在水里肏一夜。」

说着使劲的按动儿子水中起伏的屁股。

「妈你不要乱按啊，骚屄！」

由于水的浮力使小雨无法像在床上那样凶狠快速的挺动，但第一次在水中肏屄的兴奋和女人突然变紧的小屄，还是让他感觉无比刺激，按在姐姐肩头不停的挺动的屁股，浴缸里的水不停地哗哗向外淌着。

「喔……大鸡巴小雨……哦……轻些……啊……姐姐……啊……小屄有些受不了……啊……好弟弟让……啊……让你肏死了舒服……啊……」

「小屄！叫我老公亲爹大鸡巴爸爸，不然我让老公肏你妈不肏你了，听到没有。」

明明非常的喜欢听倪楠母女叫小雨爸爸，每次听到都很兴奋并自豪无比，被叫的那个人可是自己的小老公哦。

「亲爹……啊……大大鸡巴爸爸……啊……小屄小雪让……啊……让你肏的好爽……啊……在水里小雨爸爸的鸡巴变得好大……好粗啊……亲爸爸……啊……使劲肏小雪……啊……女儿不疼了用力肏……啊……」

小雪在夫妻两人的合力下很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合着，抬起的双腿骑自行车似得在空中一蹬一蹬的乱踢着。

「雨……我一个人的小雨……好老公哦……大鸡巴亲爹啊……肏……肏死小雪了，再深一些……啊……啊……妈……妈……啊……不行了……不行了……啊。」

小雪被哗啦哗啦的水波摇动着身体，体验着弟弟粗大鸡巴在屄里进进出出的抽送，快感潮水一般的涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮，但小雨没有放过她，依旧是没完没了的抽插着、肏弄着，很快性的巨浪再次吞没了这个娇小的女孩，接二连三的在自己家的浴缸里被弟弟的鸡巴肏出了三次高潮，再也难以忍受的小雪开始求饶了。

「雨……啊……我的好弟弟……亲鸡巴爸爸啊……求求你让我休息会吧……亲爹……啊……放过女儿吧……小雪啊……小雪受不了了……妈……妈……啊……你快来啊……女儿受不了了。」

「小屄！你不是骚吗，儿子肏死她，省的以后跟我抢。」

嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了儿子的鸡巴，被迫停止的小雨不得不将鸡巴抽出了姐姐紧窄的小屄喘息着站了起来，随着鸡巴的抽离，小雪像是被抽空了似得瘫在了浴缸里。

「楠楠给老公舔舔！」

「楠楠要你肏我，像肏这两个小骚货一样在水里肏我。」

说罢张口将暴涨的鸡巴吞进嘴里，深深的套弄起来。

「啊……还是我小楠楠的嘴让爸爸舒服啊。」

小雨搂着妈妈的头用力的肏了她的嘴一阵见姐姐还赖在浴缸里。

「进来楠楠，躺在你女儿身上，老公要肏你的屄。」

说着将妈妈拉进浴缸，按倒在姐姐身上俯下了身子。

倪楠躺在女儿怀里，丰腴的脊背紧紧的贴着女儿硬硬的小巧乳房，扶着浴缸像刚才的女儿一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着儿子的临幸。

「明明扶一下妈的腿。」

「你个骚婆婆！自己挨肏让媳妇给你当苦力。」

明明说是说坐在刚才婆婆的位置，扛起了婆婆的小脚，手也在大腿根上抚摸着。

「妈你的阴毛真漂亮。」

小雨看着妈妈飘在水中随波荡漾的长长阴毛不仅赞叹道。

「儿子……宝贝老公不要管阴毛了……快进来吧，妈妈被这两个小妖精撩拨的受不了了，好亲爹……快疼疼你的楠楠吧。」

「爸爸来了。」

「啊……好粗啊……真舒服……乖儿子喔……你的鸡巴粗了很多啊。」

倪楠终于在水中体验到女儿、儿媳为什么今天这么不经肏了，原来在水中阴道的分泌物被水冲淡了很多，屄里显得很紧、很小，加之润滑不是太好阴道内部的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。

「亲爹啊……让你肏真舒服啊。」

儿子粗大的鸡巴通过变紧了的小屄带给倪楠的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软的瘫倒在了女儿的怀里，头枕在女儿的肩膀上无力的呻吟着。

「妈你真骚，整天就是想着怎么让儿子肏你。」

小雪搂着妈妈丰满的身体，手绕在前面用力的捏着曾经哺育过自己和弟弟的硕大乳房，在倪楠耳边轻语着。

「你个小骚屄，忘了刚才向妈妈求饶的时候了，啊……乖好闺女用点力抓……儿子妈的大鸡巴亲爹……啊……让你……啊……让你肏是最美的事了……肏……肏死你的小屄楠楠……啊……真舒服……啊……儿子……在水里让你的大鸡巴肏……妈妈……啊……妈妈感觉屄里好深好紧……啊……」

倪楠惬意的看着腿间耸着屁股的儿子，扛着自己一条玉白大腿的儿媳妇，感受着身后女儿滑腻的身体和在乳房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了无比的满足和自豪，世上做妈的多了去了，可是有多少妈妈能够享受到自己现在的这般幸福呢。

只有我倪楠啊，只有我倪楠才能享受到被自己儿女玩弄的幸福美感啊，尤其是自己的小心肝宝贝儿子，我竟然给他生出来那么大、那么强的一个大鸡巴，竟然将自己的小屄填的那样的满、那样的涨，几乎都要将自己肏两半了。

「好鸡巴……乖儿子亲爹啊……楠楠……啊……楠楠让你肏的……啊……肏的要飞……飞啦……唔……唔……」

倪楠在儿子肏弄的婉转娇啼中，突然被女儿用力的将头扳了过去，女儿的樱桃小口一下子堵住了，妈妈浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着，倪楠不禁也伸出舌头和女儿裹吮着纠缠了起来。

儿媳的手则立刻占据了女儿让出的那个乳房，时轻时重的捏着高涨的紫红乳头，儿子依旧托着她的大屁股一下一下的用力的、深深的肏着，几乎每次都顶到了倪楠成熟的、生育过了的子宫颈上，刺激的她拼命的抬高屁股迎合着。

「啊……妈妈真幸福……啊……楠楠……啊……楠楠被你们几个小东西肏死了……啊……大鸡巴亲爹……啊……使劲……使劲……啊……肏……肏你的小骚楠楠……闺女……啊……闺女要来了要让你们玩死……啦……」

倪楠喘息着挣脱了女儿的嘴，疯狂的浪叫了起来，激烈的扭动着丰满的身体，动作之猛烈给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。

「大鸡巴亲爹……楠楠要……要来啊……闺女……要大鸡巴儿子不停的肏……啊……儿子给妈昨天那样的高潮……啊。」

倪楠对昨天儿子给予的喷射食髓知味，即使是高潮临头依旧不忘要求儿子给予自己。

「小雨……啊……你知道……妈妈让你肏有多幸福吗……快肏死你的楠楠……啊……真的……真的……被你个小东西肏死啦……」

小雨听话的加紧抽送，在水中接二连三的给了妈妈三四个高潮，就在倪楠身体承受不了软下去的同时，大口喘息的小雨也叫了起来。

「唔……好……乖楠楠……好妈妈……给亲爹夹紧……你的小屄……啊……舒服……啊……爸爸……爸爸也要来啦。」

「我要小雨，不要给她，乖弟弟，小雪闺女要吃。」

「我也要，老公给我。」

「你们两个小屄啊。」

见到女儿、儿媳又要来分羹，已经没了力气的倪楠放弃了屄里的收缩，瘫软在了浴缸里，眼睁睁的看着儿子从自己屄里抽出原本属于自己鸡巴，带着一溜水迹将龟头用力的、深深肏进了女儿大大张开的小嘴里，随后在儿子屁股的颤栗中，女儿的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样的贪婪。

「小东西我也要！小雪给我点啊。」

薛明急的直打小雨的屁股。

但小雪「呜呜」的吸吮着根本不理她，好在小雨还是知道疼媳妇的，在喷射了一半时，将姐姐的头提开，转身将喷射中的鸡巴捅进了明明饥渴的口中，用力的抽送着。

「啊」小雨舒服的、长长的呻吟了一声，抓过回味的小雪将她的头也按向了自己的胯间，聪明的小雪连忙擒住明明没有含进去的后半截用舌头舔着。

薛明搂着老公的腿直到将鸡巴上所有的液体都吸吮完，才离开鸡巴舔舔嘴唇，仰头望着小雨。

「小鬼这次爽够了吧。」

小雨将鸡巴再次喂到姐姐嘴里边耸动着屁股边说。

「够了？早着呢，大家回屋，你们的屁眼爸爸还没有肏呢。」

听到小雨的话三个女人立刻动了起来。

自从上次倪家请金处长来家里吃饭后已经十几天了，金处长早已返回了北京，但不到一周就派人给小雨送来了相关的证件，小雨看着上面鲜红的五个印章有些兴奋，我成警察了，而且还是很牛的国安警察！一个二级警司，国安部的联络专员。

当然此时的小雨并不知道他的这个所谓「联络专员」是人家国安部专门为他这类的公子、少爷设置的一个职位，对外可以方便办事，对内嘛对那些懂行的人则只有一个意思：我是北京城少爷级的人物你得让着我点。

兴奋的小雨顾不上天气的炎热和外面两个老情人的诱惑，在倪楠姐妹的诱哄下，学开车去了，他很快就要在B市北区政府上班了。

小雨在这近半个月的时间里，带着对公务员工作的美好憧憬认真的学习着开车，不顾两个老情人没完没了的电话，仅仅分别和她们各见了一次，让两个老女人幽怨无比，以为小冤家新鲜劲过去了不再要自己了，不知流了多少的眼泪。

小雨是在半岛花园和张艳芳见的面，那次在别墅里没有了其他因素的干扰，张艳芳彻底的放开了自己，在小雨面前没有她不敢说、不敢喊的话，逗引的小雨酣畅淋漓的狠狠肏了张艳芳一回，如果不是因为没有相关的用具无法清理后庭，张艳芳屁眼的首次也就被小雨占有了。

而幽会周岚则是在和张艳芳之后的第三天，原本以为女婿对自己会迷恋不已的周岚，等来盼去的过了一个多星期了，连个电话都没有等到，实在是按耐不住的周岚拨通了女婿的电话。

「喂妈啊，什么事啊」刚从教练车上下来的小雨见是岳母的电话，赶紧走到没人的地方。

「小雨啊，妈的心肝呜呜。」

原本想跟女婿打电话发脾气的周岚听到小雨那带有磁性的声音竟然哭了起来。

「妈你怎么了，啊你说啊。」

小雨最初以为岳母出来什么事情，着急了起来。

「呜呜啊，你个小东西玩了人家就把人家甩了呜呜。」

「没有啊，妈我最近在学车呢。」

听到周岚的哭诉，小雨悬着的心放了下来。

「我不管！我要你现在马上过来，你……你今天要是不来我就跳楼死给你看。」

听声音好像丈母娘有些失去理智了。

「好！好！好！你个小屄别乱来，我马上过去行了吧。」

「那你快点，我……我都忍不住了，真的！」

周岚终于破涕为笑了。

「你个骚屄，脱光了等我。」

周岚无限娇羞的「嗯」了一声。

小雨打个招呼就匆匆忙忙的跑到了丈母娘家，在按了门铃以后周岚真的是光着屁股给小雨开的门。

「雨啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。」

女婿一进门周岚就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着小雨。

「妈哦，你今天好骚啊。」

小雨上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边说道。

「嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡巴害的！今天我要让你赔我，我要你今天一天都不许出这个家门。」

周岚心急火燎的边说边脱着女婿的衣服。

「我的小骚岚岚，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！」

小雨换好鞋一把抱起发烧似得全身滚烫的岳母走向了她们的卧室。

「来啊，岚岚我的好丈母娘，快来给爸爸吸吸。」

小雨将周岚放在地板上，边脱衣服边对周岚要求着。

周岚几把扯掉小雨的裤子，将日思夜想的鸡巴含进嘴里吸吮了几下，正当小雨抱着她的头要抽送的时候，周岚媚笑着仰头对小雨道。

「好宝贝，先肏肏妈行吗，妈痒死了，你的小岚岚，想你都想疯了，你看，好鸡巴爸爸，闺女的水都流了好多好多了。」

说着将在自己屄上摸了一把的手伸到小雨眼前。

小雨握着鸡巴啪的抽了周岚脸一下，「你个小骚屄，看来今天是真的欠肏啊。」

「是是是，我是小骚屄！你快肏肏我吧，上次你不是说要在你岳父肏我的床上肏丈母娘吗，现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡巴爸爸呀。」

说着站起来就将小雨拖上了床。

而小雨也被丈母娘，色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。

周岚躺在床上将自己的腿用力的向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起着，呈现在女婿面前，上面蓬乱的阴毛已经有不少被自己的淫水弄湿了，紧紧的贴在有些发黑的紫红色阴唇上，浓密的阴毛自阴阜向下延伸一直到随着呼吸有些收缩的屁眼上。

看的小雨禁不住爬上去伸出舌头舔了起来，舌头一触到周岚的阴唇她就哆嗦了一下，屄里的水更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的，小雨让自己的鼻子在阴核上划动着，舌头舔着岳母咸咸的小屄，手指则借着她流出的淫水玩弄着她花朵一般的屁眼，没有几下周岚就叫了起来。

「好小雨……啊……妈的大鸡巴亲爹……啊……不要……啊……不要再弄了……岚岚……你的骚岚岚……要你……啊……要你大鸡巴肏进来……啊……求你了……肏肏我吧……」

「薛叔叔肏过你这里吗？」

小雨抬起头扣着周岚的屁眼问。

「没……没有……啊……肏那疼不疼啊，快来……啊。」

「那我一会要肏你这里。」

「行行啊，乖宝贝先来肏妈的屄……啊……」

「小贱货，爸爸来了。」

说着小雨丝毫没有什么怜惜的将鸡巴用力肏进了丈母娘的屄里。

「啊……我的亲爹……啊……你的……恩……你的大鸡巴实在是大啊……肏死……肏死……岚岚了，啊……好爸爸……啊……大鸡巴顶到……顶到……啊……到子宫里面了。」

周岚的屄里终于又吃进女婿的大鸡巴了，虽然他狠了点、重了点但是自己多日的思念与空虚终于被填满、被涨塞了。

没有了强烈空虚、饥渴感的周岚体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着身上的女婿。

「骚岚岚，我的好丈母娘，女婿肏的你舒服吗？」

见岳母如此的激烈，小雨加快了回敬的力度与速度。

「啊……好……好……啊……被女婿肏可真好……真美……啊……妈妈从来没有……啊……没有被这么肏过……舒服死了……亲爹……啊……小雨……你是周岚的亲爹……大鸡巴爸爸……啊……爽……啊……你比……啊……比你爸肏的好一千倍、一万倍……啊……让女婿肏屄真美……啊……亲爸爸肏……肏死我吧……求求你……我的好女婿……今天……啊……今天肏死你的……岚岚闺女吧。」

周岚真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他肏过以后没有一天不想的，可这个小冤家自上次走了以后就再也没有理过自己。

为此一个人孤枕独眠的周岚哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。

今天实在是忍无可忍了才主动给小雨打了电话，女儿啊、亲家啊、老公啊你们爱怎么样就怎么样吧，反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与其想死还不如让他狠狠的肏死！

小雨趴在丈母娘身上一会用力揉捏她的大奶子、一会掐着她的脖子狂肏，粗大的鸡巴在周岚肥嫩的老屄里不停的快速摩擦着，让周岚觉得自己的屄像是要大鸡巴被胀破了似得。

一次次的撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了周岚更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，周岚浑身泛着红光、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。

「亲爹……啊……你大……啊……你的大鸡巴把人家啊……闺女肏劈开了……肏两半了……被小雨爸爸肏……啊……真幸福……啊……好爸爸别停……啊……闺女啊……闺女要……啊……要飞啊。」

听到周岚要来了，小雨再次用双手按在了周岚的脖子上，鸡巴更是次次到底，凶狠的肏着自己的岳母。

周岚在女婿突然更快、更深的大鸡巴肏弄下，弓起身子驮着小雨猛烈的收缩着阴道，屄里像是怕他跑了似得紧握着他的鸡巴，淫水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的龟头。

小雨在觉察到周岚屄里收缩高潮到来的瞬间，手上用力掐住了她的脖子，看着岳母因为窒息缺氧而逐渐涨红、扭曲的脸，鸡巴更加快速的抽插着，享受着她屄里的收缩与紧握，直到周岚在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松开手。

「啊……亲宝贝……啊……舒服……啊……妈……啊……妈妈真的让你肏飞了……啊……爽……啊……呜……呜……」

小雨等她刚刚喘息了几下就又掐住了她的脖子，全身压在周岚身上用力的肏着她，如此几次这个风骚的丈母娘，就被小雨在不到五分钟的时间里肏出了四次潮喷舒服的昏迷了过去。

「我今天以为你有多骚呢？」

小雨见周岚死人一样的躺在床上，放慢了速度，开始一下一下温柔的肏着岳母，喘息着休息。

「喔……小雨……啊……我的亲爹你在哪儿……我要你……啊……我要你肏我……啊……呜……呜……呜。」

不知过了多久，在高潮的昏迷中醒来的周岚哭泣着、呼唤着让自己死去活来的女婿。

「你个贱女人被肏傻了，亲爹这不是在这里吗嗯。」

小雨噼啪的轻轻抽打了周岚几个耳光，同时用力的肏了几下帮助丈母娘清醒了过来。

当周岚发现自己的女婿还被自己的屄夹着，依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了，「雨！我的好老公！搂着我，我要你亲我哦。」

小雨抱住岳母低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而周岚则喘息着开始求饶。

「喔……不要了……好爸爸让岚岚闺女休息会吧，刚才……刚才你把人家肏死了。」

「你舒服够了，爸爸怎么办啊，不肏屄也行，但是你要给爸爸吃，今天吸不出来不算完。」

说罢翻身下马躺在床上。

「好嘛好嘛，闺女给亲爹吸大鸡巴。」

周岚说着爬起身来跪倒小雨的腿边，用纤巧的小白手握住鸡巴放在脸上来回的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，反复几次就将鸡巴前半截上，沾满的自己的淫水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着龟头。

随后周岚开始用舌头从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深喉，刺激的小雨不时的发出呻吟声，这个丈母娘是真不赖，经肏不说，口交技术也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。

「哦，妈你的嘴可真厉害，爹好舒服啊。」

听到女婿夸奖的周岚扭扭屁股，对小雨挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着鸡巴调整姿势。

示意女婿分开腿，像小白羊似得跪在小雨腿间，一手托着女婿的睾丸揉动，一手扶着小雨的大腿，用迷人的红唇紧紧的夹住鸡巴，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着鸡巴，给她的小雨亲爹做着深喉努力的取悦着他。

整整一天小雨都被他的丈母娘按在床上没让下去，就连上厕所她都要跟着，小雨也没有辜负她，将她喂得饱饱的，在不到六个小时的时间里，将她肏出了11次高潮，其中有7次是喷射的，美得她之后有一个星期没有骚扰小雨。


──────────────────────────────────────────────────
第十章不是冤家不聚头
────────────────────────────────────────

小雨终于有自己的车了，在小雨拿到驾照的第二天倪楠就给他买了一辆猎豹，小雨姐弟是很喜欢宝马的，小雪早就定了一辆330i，这次小雨非常希望妈妈和姨妈能够给他买一辆x5的，但是倪楠姐妹觉得他开那种车太过招摇，尤其是又要马上去北区政府上班，开那种车上班时很不合适的，所以就坚持只给他买一辆普通的车，没有办法的小雨在明明的攒动下就选择了猎豹。

尽管对车不满意，但是刚刚有了车的小雨还是非常的兴奋，加之刚刚拿到驾照瘾头很大，所以不顾倪楠要求上班的催促，整天开着车到处跑。

今天他要去开发区小方的公司去玩，在繁华的大街上各种车辆川流不息，小雨紧张的按照教练的要求全神贯注、一丝不苟的操作着，正在他手忙脚乱的减档、打灯准备过一个路口的时候，手机突然响了起来，手忙脚乱的拿起电话的小雨，根本就没有想到看看头顶的红绿灯，直到他感觉自己的车，嘭的一声，撞上了什么才反应过来追尾了。

小雨赶紧扔下电话，慌张的下车查看情况，前面车上也同时冲出了四五个人，猎豹的前防护栏撞上了前面一辆紫红色玛莎拉蒂的尾部，撞烂了人家一边的尾灯，后箱盖上也有一个不小的坑，漆都掉了。

「对不起！对不起，我刚学的车太紧张了。」

肇事的小雨赶忙向正在查看自己爱车的几个人道歉。

「对不起？你他妈没长眼睛啊。」

其中的一个有些气急败坏的，推了小雨一把。

「对不起，是我的错，警察过来了，等他看完了现场，我陪你们去修吧。」

虽有些恼怒这个小子的推搡，但小雨还是无可奈何的陪着笑脸，指着跑过来的警察说道。

「修！这是谁的车你知道吗？耽误了老子的事儿你赔得起吗？」

说着抬腿给了小雨一脚。

「嗨，出了事让警察，该怎么处理就怎么处理嘛，我又不是故意的，你别老是动手动脚的啊。」

小雨有些冒火长着么大，他倪少爷可不是谁都可以欺负的人，让人这么对待可是少见的，所以也指着对方的鼻子叫了起来。

「耶！怎么着小子，还想动手啊，老子今天就是要教训教训你这个不长眼的东西。」

说着挥拳扑了上来。

一场斗殴就这样在繁忙的交通要道发生了，对方除了一个打电话的年轻人以外全都动了手，小雨的身手虽然不错也将对方打的鼻青脸肿，但是毕竟没有什么实战经验，加上是一对四所以身上、脸上结结实实的挨了几下，颧骨处也肿了起来。

已经过来的警察急的一边大喊大叫的劝他们停下来，一边呼叫指挥中心赶紧来人，两方的车辆和围观的人群已经完全，将这个由交警全天值守的路口堵了起来，严重影响了市中心区的交通。

其实真正让这个善良的交警着急的原因是，他知道这辆玛莎拉蒂的主人是谁，生怕这帮无法无天的人，将小雨打出个好歹来。

最后见自己的劝阻无效，且看样子，小雨一对四没有太过吃亏，就转身疏导起了交通。

110和交警队的人飞快的到了，强行的将两边的人隔开，简单的勘验了一下现场就将双方带到了最近的市公安局，坐在一间调解厅里，小雨才发现刚才没有动手的年轻人真的不简单！十分钟不到的时间里，就有三四个挂督衔的家伙来看望他。

而他也若无其事的在走廊里和这些人抽烟、聊天，只留下小雨和对方四个人做笔录，小雨见状立刻联系明明，正在会议中的薛明赶紧跑了下来。

「呦，薛大！有什么事吗？」

做笔录的警员见薛明进来赶紧放下手头的工作起身招呼。

「啊，没什么我来看看是怎么回事，这是我男朋友。」

薛明指着小雨道。

薛明的一句话不仅震住了对方的四个打手和一直盯着薛明进来的门外几个人，也将这个小警员吓了一跳，庆幸自己还没有开始，按照某些人的要求，给小雨扣扰乱治安，并视情形再考虑是否拘留的帽子。

在B市的公安系统，尤其是市局上班的人，谁不知道刑侦支队的薛副大队长，找的小未婚夫是刚刚走马上任的省委常委、省公安厅长的公子！

小警员立刻感到自己的手中的笔沉重了起来，看着正扳着小雨的脸，查看伤势的薛明和门外的几个人，心里嘀咕这事怎么处理啊，公安厅长儿子的车，撞了市委书记儿子的车，还打了一架！

「哈哈，薛大啊，没有想到啊，咱们会闹起误会来啦。」

门外的年轻人笑着走了进来。

「你就是倪小雨啊，我听说过你，我叫钱建军，隆丰集团的办公室主任，说起来咱们应该是关系很近的人呢，我和倪副市长很熟的，只是没有想到，我们今天会以这种方式认识。」

钱建军看都不看自己的几个手下一眼，一直盯着小雨，随后又转向薛明。

「薛大，我看这样吧，咱们这事就这样算了吧，倪小雨啊，我是一直想认识你啊，只是没有机会啊，今天咱们也算是不打不相识了，是吧，今天我们马总让我去办点事，改天咱们一起吃个饭好吧。」

「那也行啊，钱大哥车你先送去修，回头我把钱给你送去或者交到这里来。」

对方已经把话说到了这个份上，小雨一只能如此了，但还是要求赔偿对方的修车款。

「还什么钱不钱的，咱们之间还提着个干嘛呀。」

「就是、就是啊，薛大我看这样挺好，小张把这个案子销了吧。」

刚才和马建军一起在走廊里聊天的几个处长、科长们进来打着圆场。

「可以啊，但是修车的钱我们还是要赔的。」

薛明坚持道，她太了解这些人了，所以不想和他们有什么利益上的瓜葛。

「嗨，你个薛大真是的不要提钱的事了，我们走吧。」

钱建军招呼着。

一场因为交通事故引起的纠纷就这样解决了，但是这个消息却在有关的阶层中飞速的传递着，是啊省城市委书记的儿子和省公安厅长儿子之间的纠纷听着就让人好奇，更何况是在目前省委书记争夺最为激烈的时候。

两个省委常委会不会借此搞出点别的什么来呢？他们一个是功力绵长、背景深厚的政坛老将，一个是如日中天璀璨夺目的政治新星，他们之间斗起法来一定精彩！不少龌龊的人这样想着，但他们注定会失望的。

倪、马两家是什么样的人家，不要说在这样的敏感时期，就是在平时也不会幼稚的借这种事情和对方搞事！不仅倪、马两家清楚，就连钱建军这个马飚的铁杆手下也明白的很。

「你们真是没用，四个人还打不过那小子一个，哼！」

看着路上不断被自己的玛莎拉蒂超越的车辆，钱建军对着自己的几个手下抱怨道。

「钱主任，对不起刚才就在那个警察旁边，我们怕给您找麻烦啊。」

其中一个小子解释着。

「有什么麻烦？你们刚才将那个小子打翻了，我们不早就走了，还会有现在这种事？他个小警察能把我们怎么样？收拾他不跟玩似的。」

「那要不回头我们在把姓倪的这个小子收拾一顿？」

「屁话！现在还怎么动他，你们知道他是谁吗？她就是刚刚上任的公安厅长倪楠的儿子，倪副市长的外甥，我警告你们以后不要轻易招惹他，否则惹出什么事情来不仅是我，就是马总也绝饶不了你们！」

小雨并不知道，他今天惹出的这个交通事故，弄出了这么的动静。在电话通知了小方以后就在明明的陪他下了医院，得到消息的倪楠姐妹几乎也同时到了医院，在女人的陪同下小雨CT、心电图、脑电图嗅觉、听觉、视力等等、等等的一系列检查，在闻讯赶来的医院院长拿着体检报告逐条说明解释，并赌咒发誓的保证下确认：倪少爷除了脸部的红肿淤血外，没有其他任何问题的情况下，才在倪楠姐妹浩浩荡荡的返回家里，明明因为还有事情则返回了局里。

「妈！」

「嗯，很疼吗？」

倪楠坐在客厅的沙发上，将儿子的头搂在怀里，不停的抚着他的头发，边给儿子用冰袋敷着，关心的问道。

「没事的，不用担心，妈我想吃奶！」

小雨躺在妈妈的怀里，头紧贴着的倪楠乳房，看着妈妈因为刚才过度的紧张，而现在显得有些疲劳的粉脸，闻着妈妈一呼一吸间传递出来的那种熟悉的味道，早就忘了脸上的伤，用力的吞咽着母亲身上散发出来的，阵阵成熟的肉体香味，小弟弟有些不甘寂寞了。

「你个死小鬼，让人家打成这个样子了，还有心思想这个！」

倪楠看着躺在自己怀里温顺的羔羊一样的儿子，浓浓的怜爱之情涌上心头，嘴上边骂着，边伸手解开了米色的套装上衣，松开乳罩将自己雪白圆润的漂亮乳房上，玫瑰花蕾般艳丽的乳头塞进了儿子的嘴里。

小雨如襁褓中的婴孩般，擒住妈妈的奶头用力的吮着，手着把玩着另外的一只，感觉自己就像真的回到了孩提时代，倪楠见儿子的模样，不禁疼爱的俯下头，在儿子脸上吻了一下。

「小雨，妈的宝贝，刚才你吓死妈妈了，你要是有点什么妈妈还怎么活，我的好儿子啊。」

看着妈妈媚眼微闭、红唇微张的呢喃细语，小雨一把抱住妈妈的头，嘴堵上了妈妈的樱桃一点，两人热情、忘我的拥吻了起来，像是两个初恋的学生。

「我看你个小鬼，还听不听话，不上班到处乱跑，这下老实了吧。」

倪珠拿着药和水杯走了过来，见娘俩这个样子又絮叨了起来。

「你就惯着他吧，再这样下去，你儿子难免再让人家给打出个好歹来。」

「他们谁敢！」

倪楠放开儿子，眼里精光一闪，对着姐姐说道，「谁再敢动我儿子一根头发，我倪楠让他们全部都死！」

「你跟我急有什么用，以后慢慢找机会吧，你个小东西给我起来吃药。」

倪珠对着小雨没好气的喝道。

姨妈的娇喝，将又过开始吃奶的小雨，从孩提时代召回了现实，靠在妈妈怀里，享受着妈妈乳房的温暖，张开嘴巴让姐妹两个喂服了一些消炎药。

看着姨妈回身放杯子时撅起的那个大屁股，大的与原本丰满、诱人的身材是那么的不协调，已经有了感觉的鸡巴开始骚动了起来。

「姨妈、我的好珠儿，来给我吃吃，我想肏你屁眼。」

小雨有些无耻的在客厅里叫了起来。

「你个小畜生不疼了？」

小雨家的女人现在已经完全适应了，这个小东西随时可能从嘴里冒出来的这种话，倪珠今天穿的是长裤，没有了裙子的掩盖和遮挡，倪珠有些发福的中年熟女的身材，被完全的凸现了出来。

「你个倪珠费什么话，我儿子要肏你，你就赶紧过来伺候。」

倪楠也发现了姐姐今天的身材，是和以往有些不同，双手隔着衣服捏弄着儿子的乳头，心里想着一会儿子粗大的鸡巴将在姐姐的屁眼里进出，肏的她嘶喊、浪叫，心中的那股悖逆火焰升腾了起来。

「嗬！你这当妈的是真有出息啊，帮着儿子一起肏自己的亲姐姐，有本事让你儿子先肏你啊。」

倪珠一边脱着身上的衣服，一边洋洋得意的炫耀着自己是被第一个点中的人。

「倪珠你就骚吧，儿子一会只肏她屁眼，她屄里痒了让她自己扣去。」

倪楠伸出舌头舔着儿子的耳朵说道。

「倪楠你不要做梦了，鸡巴是我的！我想让他肏哪就肏哪，你以为你真的说了算啊，是不是老公。」

倪珠只穿着高跟鞋，跪在沙发下面解着外甥的裤子。

「叫亲爹，大鸡巴爸爸，不然我儿子不肏你。」

小雨惬意的听着姐妹两人的对话，根本就插不上嘴，也不想说话，他现在发现在只有自己和妈妈、姨妈三人时，两个熟妇对自己伺候的是最用心、最放得开的时候，也是自己最为享受这亲情淫乱的时候。

「叫就叫有什么了不起，你不也是一样的叫啊。」

倪珠推掉外甥下身的衣服，双手把住大鸡巴的根部，娇媚的对着小雨笑着说。

「亲爹闺女来啦，你屁股最大的闺女伺候你来了。」

说罢将鸡巴狠狠的吞进了嘴里，用心的吸吮起来。

「倪珠当心别噎死，你个老骚屄，见了我儿子的鸡巴就不要命。」

倪楠眼睁睁的看着姐姐，恶狼一样的将属于自己的，乖儿子儿子的大鸡巴含进嘴里吞吐着，有些醋意和幽怨的叫骂着姐姐。

「喔喔……唔。」

吞吐鸡巴中的倪珠闻言依旧不忘，瞪大眼睛、做着鬼脸向妹妹示威。

小雨见状，赶紧祭出自己的法宝——小甜嘴，搂住妈妈纤细的腰肢，仰起头对倪楠说「妈妈你今天好漂亮啊，我好爱你哦。」

「咯咯咯，你个小冤家！一天到晚就知道跟妈妈甜言蜜语，却把大鸡巴肏进了老骚屄的嘴里，我不干！我要你肏我，现在就肏楠楠！」

倪楠搂着怀里的儿子撒起了娇。

「好妈妈，乖楠楠，我只是让她将鸡巴含大然后再肏你嘛，来让爸爸亲亲。」

小雨边甜言蜜语的哄着妈妈，边按下妈妈的头舌头再次卷进了倪楠的口腔，和妈妈的香舌搅在了一起，倪楠也紧紧的抱住怀里的小雨痴情的亲吻了起来，完全忘记了还在卖力开始给小雨深喉口交的倪珠。

倪珠跪在地上，嘴里叼着外甥的鸡巴，手技巧的摸揉着开始紧缩的睾丸，贪婪的像是吃面条似得将鸡巴吸到口腔最深处，直到鼻子顶在小雨不时耸动一下的肚子上，用力的将口中的整个鸡巴挤压几下，再退出将龟头含在嘴中，牙齿轻轻沟中龟头的沟棱，用舌尖在龟头上摩挲一会再深深的吞入，如此往复了一百多次。

直到自己屄里淫水淋漓的滴向地板，屁眼痒的开始不受控制的轻微收缩，才按耐不住的起身看了一眼依然在热吻的母子俩，爬到外甥身上，半跪半蹲的用手将鸡巴送进自己熟透了的嫰屄里，看着这个主宰自己命运的大鸡巴一点一点的分开阴唇，直到真个鸡巴被自己吞进肚子里，才长舒了一口气，上上下下的耸了起来。

「好外甥，亲小雨啊，闺女被你的大鸡巴撑开啦，今天你的鸡巴怎么这么大啊，亲爹喔，闺女啊珠儿闺女给你夹得舒不舒服啊。」

在不大的沙发上，倪珠无法将大腿分的更开，所以肥腻的嫰屄将小雨的鸡巴夹得紧紧的，加之现在是女上位，自己可以随意的掌握节奏，所以在外甥的鸡巴上没有做几下，倪珠就浪叫了起来。

和其他女人在一起的时候，小雨多少还顾忌一些女人的感受，只有在和妈妈和姨妈做爱时，特别是三人单独在一起的时候，小雨就没有了任何的顾忌，在背德乱来的浓浓温情刺激下，在世人眼中高贵、威严的两个高官、熟妇，在小雨的鸡巴下变得温柔体贴、风骚淫浪，任小雨肆意妄为的把玩、肏弄。

小雨幸福的吻着妈妈的红唇，揉捏着她的玉乳，下面的鸡巴享受着姨妈柔软、肥厚阴唇的包裹与紧夹，听着妈妈的娇喘和姨妈的浪叫，松开倪楠的头躺在妈妈怀里不安的扭动着身体。

「骚屄倪珠，你快点动啊，不行了就换我来伺候，亲爸爸老公吧。」

已经被自己的淫水浸湿了下身衣裙的倪楠，见先自己一步挨肏的姐姐的浪叫声引走了儿子的亲吻和抚摸，实在是有些不满。

「老公亲我！」

倪楠说罢又强行将儿子的头扳回了吻了下去。

「你个小屄楠楠这就痒啦，平时你晚上让儿子摁着肏的时候，有没有想过，我在家的感受啊，喔，小老公啊，珠儿的大鸡巴亲爹哦，让你的鸡巴肏是世界上最美、最幸福的事了，大鸡巴爸爸你真好啊，楠楠……我……啊……我舒服死啦。」

倪珠俯下身子手撑在外甥的胸膛上，将头伸到热吻的两人耳边说着。

「你个死屄倪珠，在挑逗我，就不让儿子肏你了，我就是天天让儿子摁着肏怎么了，大鸡巴老公是我生的，当然要天天肏我了，你问问我们的亲爹他离得了，小楠楠吗？哼，你知足吧，你个骚货是丈夫的人，勾引了我儿子还有脸说。」

倪楠无不自豪的对着姐姐说道，无论对谁在这个时候，倪楠总是无比的骄傲，你再骚、再浪男人再喜欢你又怎么样？这个大鸡巴老公可是我生的！

「切！有什么了不起，反正现在享受鸡巴的是我不是你，慢慢等着去吧，我不理你了。」

在下身的麻痒和妹妹的呛白下，倪珠起身用屄吞着鸡巴看开始转身，想换个姿势，这样弄已经有些施展不开了。

「你个小屄倪珠不愧是个偷人的贱货，坐着鸡巴转圈！挨肏还挨出花样了你。」

小雨不管两人的你来我往，嘴里叼着妈妈的奶头看着姨妈在自己身上的动作，倪珠屄里夹着鸡巴艰难的转过身去，肥大的屁股对着小雨，再次快速的上下套动了起来。

「亲爹啊珠儿被你啊肏的唔肏的好舒服啊，好老公亲爸爸啊你也抬抬人家屁股嘛，珠儿闺女啊有些累啊。」

今天挨肏时屁股上没有了那双魔手的抚弄，倪珠还有些不适应了。

「小珠儿，爸爸来啦。」

在倪珠的召唤下，小雨放弃了对妈妈乳房和腰肢的捏弄，将手伸向了姨妈撅着的大屁股，抬着她白皙的两瓣肥臀上下用着力。

「贱屄我也帮你抠抠。」

倪楠说着也拧过身子，噗的一声，毫无征兆的，将细长的手指插进了姐姐的屁眼里，模仿用屁眼学来的，儿子对自己使用过的手法搞起了姐姐。

「啊，楠楠……啊……你……你轻点……啊……亲爹喔……珠儿……你的小珠儿……让你们娘俩玩死了啊……让……让小老公的大鸡巴肏飞了喔……」

倪珠在母子两人的玩弄下很快就达到了高潮，无力的趴在小雨的腿上颤动着屁股哼哼着。

「姨妈，小屄珠儿快起来再来，爸爸要你的屁眼。」

小雨不停地颠动着腿上的姨妈，催促着。

「亲爹闺女累了，动不了了你上了吧。」

倪珠起身回头对着外甥说道。

「不行小屄倪珠，现在时要你用屁眼伺候，我大鸡巴老公，不是让你享受的，快用你的屁眼来，儿子别动，咱们今天就要让她，在上面肏她屁眼。」

倪楠拦住要起身的儿子，对姐姐命令道。

「倪楠你就往死里，折腾姐姐吧。」

倪珠起身退出屄里的鸡巴，一只脚撑在沙发下面地板上，另一只脚曲在沙发上，斜着身子扶着沙发靠背，手扶着鸡巴抵在自己的屁眼上，嘴里不停的埋怨着妹妹。

「是！你是我姐，那又怎么样？你不仅让我儿子的大鸡巴肏了，还亲爹、爸爸的叫着，你说你应该叫我什么呀。」

倪楠也一边帮着忙，一边调戏着姐姐。

「啊」屁眼里套着鸡巴，一屁股坐到底的倪珠尖叫了起来。

「小雨，你个小畜生，我的大鸡巴亲爹啊，这个姿势可真刺激啊，屁股……啊……屁股让你肏两瓣了喔……好爸爸的大鸡巴把……啊……把肠子捅穿啦……真美……啊……」

舒服的浑身不停哆嗦的倪珠，像是在做压腿运动似得，一脚着地，一脚踩着沙发跨在外甥身上，慢慢上下起伏着，同时不停的用力收缩着括约肌，用自己熟透了的屁眼取悦着小雨。

倪楠看着姐姐被自己逼出来的花样和姿势佩服不已，嘴上更是不依不饶的。

「倪珠啊倪珠你真可以啊，可你还没有告诉我，你该叫我什么呢？」

「啊，舒服啊，大鸡巴把屁眼肏的好爽喔。」

「好儿子，你让她说、让她说嘛，楠楠要听她叫我。」

见姐姐不理自己，倪楠转而向儿子撒起了娇。

「喔，好珠儿啊，你就告诉她嘛，快说，你现在要叫楠楠什么？恩？」

「我……啊……我叫她楠楠，小屄楠楠。」

倪珠浑身淌着汗水不停地在小雨身上上下坐动，屁眼里拼命的挤压着外甥的大鸡巴，眯着眼睛享受着大鸡巴带给屁眼的刺穿与涨裂感，言不由衷的应付着。

「不行啊，老公她在应付人家啊，我要听她叫我嘛，好老公，乖亲爹，你让她叫我嘛。」

倪楠学着女儿向儿子发着嗲。

小雨伸手抓住倪珠的不停地随着身体晃荡的大乳房，下身用力的向上猛挺，「好珠儿啊，你就叫她几声嘛，快叫，叫了爸爸就起来好好肏肏你，我也想听哦。」

「喔，慢些小鬼。我叫我叫啊」在小雨的挺动下，倪珠有些站立不稳的叫着。

「亲爹啊……大鸡巴老公……我让你肏就……啊……就叫她婆婆啊……婆婆……我……啊……我叫你爸爸……大鸡巴爸爸就就叫她……喔……叫她小屄奶奶……啊……啊……老公快些小屄闺女……珠儿忍不住了……啊……啊……你个小屄婆婆骚奶奶……啊……」

倪珠在自己的浪叫声的刺激和外甥鸡巴的捅弄下，屁眼里一阵紧密的收缩，屄里痉挛着再次达到了高潮，彻底的瘫软在了小雨母子身上。

被姨妈花样翻新的浪叫声引得情欲高涨，鸡巴欲破的小雨怎能放过她？起身让倪珠跪在沙发上，翘起她那倪家最大的肥屁股，猛力的肏进了妈妈已经体贴的替他扒开的屁眼里，激烈的抽插着。

噼噼啪啪的撞击声响彻倪家的每一个角落，疲惫的倪珠见状知道自己的小老公也要出精了，忙用尽余力，扭着宣软的屁股伺候着。

已经想极了的倪楠也不得不强忍着，钻到两人身下，半躺在沙发沙发上舔着。

「亲爹啊……倪珠的大鸡巴老公啊……你肏死闺女了……啊，受不了了……你肏你妈……肏你的楠楠……去吧……啊……烫……啊……飞了……飞了……啊。」

在倪珠开始求饶的时候，亢奋的小雨也紧紧的抓着姨妈的屁股，将精液嗖嗖的射进了她的屁眼里，已经软弱无力的倪珠被屁眼里灼热的精液一烫，再次嚎叫着屄里不自禁的又喷出了淫水，弄得在下面为她服务的倪楠满脸都是。

「啊，妈妈肏你们姐妹真舒服啊。」

小雨没有在姨妈的屁眼里享受多久，射精时喷射的快感，很快就从倪珠依旧在收缩的屁眼里，抽出还在向外冒着精液的鸡巴，从姨妈腿间抓起妈妈的头发，将带着她姐姐屁眼味道的鸡巴肏进了，那喘息不已的湿润红唇里，不管不顾的在妈妈嘴里抽送了起来。

倪楠来不及擦拭头上、脸上姐姐的淫水，就乖顺的跪在儿子胯下，搂着儿子的屁股，努力的舔舐、吸吮起来。

「喔，我的小骚屄妈妈，好楠楠，我说不了了，儿子要肏你。」

妈妈的热情和关爱没有让刚刚射精的小雨软下去，反而更是欲火高涨。

从倪楠嘴里退出水淋淋的大鸡巴，抓着妈妈的头发粗暴的将她按在沙发上，根本就等不及妈妈脱去裙子，仅仅是向上一卷，嘶的一声，扯开连裤袜与内裤，跪在沙发下面挺着鸡巴就肏。

「好宝贝啊，妈妈终于吃到你的鸡巴了。」

儿子坚硬滚烫的大鸡巴的肏入，让倪楠身体轻轻的颤抖了起来，她飞快的脱掉上身的衣服，双手抱着自己的腿弯，尽力的曲起身体，献出屁股，嘴里不停的叫喊着，体验、品味着儿子肏妈妈的美好感觉。

倪楠感觉自己鲜嫩小屄里紧夹着的，儿子火热、粗大的鸡巴，将自己撑的满满的，快速抽动、摩擦带来的巨大快感，使全身酥痒、畅快无比。

刺激着自己不停的呻吟着、浪叫，身体越来越轻，感觉真的漂浮了起来，这就是让儿子肏的感觉啊，看着自己生出的这个男人，现在在自己的屄里没完没了的进出，粗大的龟头一次次撞击着曾经孕育过他的子宫，巨大的幸福感迅速的随着性的快感弥漫全身。

「儿子啊，妈的好鸡巴亲爹，楠楠的大鸡巴爸爸喔，闺女舒服死啦，楠楠让嗯让亲爹的大鸡巴肏晕了啊，被儿子的鸡巴肏就是好啊。」

小雨手上用力抓握着妈妈的双乳，看着眼前的成熟妇人，在自己胯下呻吟、扭动，听着她美丽悦耳的叫唤，不禁更加激烈的耸动着狠狠的肏妈妈，很快倪楠向前凸起的臀尖，就被小雨的小腹撞得通红。

「妈妈你真美，小屄夹得爸爸好爽好舒服啊，我今天要肏死你。」

「乖宝贝，妈妈……啊……你的楠楠闺女……被你肏的舒服死了……使劲肏吧……我……啊……妈妈愿意让你这样肏死……啊……好儿子让妈妈喷出来……把你小屄楠楠的淫水肏喷出来……快……啊……亲爹……好爸爸闺女……来……来……啊……」

倪楠尖叫着拼命的向上耸着屁股，屄里的淫水尿一样的射了出来，热热的冲击着小雨，那被紧缩、痉挛的阴道握着的鸡巴和龟头，小雨也打了个寒战颤抖着屁股，将鸡巴深深的抵在妈妈的子宫上，向着最深处喷射着精液。

倪楠母子两人紧紧的抱着对方，在沙发上喘息着、品味着同时到来的高潮，根本就不管乳白的精液、半透明的淫水混合着，自倪楠的屄里缓缓的流出来打湿了沙发，旁边的倪珠也依然瘫软着蜷缩在沙发上。

肏完姨妈和妈妈第一轮的小雨在两人的服侍下，草草冲洗了一下，就要去两人换上了，上班时的衣服，并化好妆。

依着小雨的意思是要品评一下时不时在电视上说上几句的两位美女高官的口技，香艳欲滴的姐妹花刚刚跪下，「亲爹」的裤子拉链还没有拉开，干扰就来了。

打断三人口交比赛的，是省委书记钟超林，他得到消息之后立刻来电慰问，并提醒倪楠不要冲动，倪楠是跪在客厅里，搂着儿子的大腿接的电话，原本想应付过去继续的享乐的三人，在钟书记还没有挂电话是就听到了门铃响，迫不得已的三人只好宣布比赛延期。

倪小雨和人打架受伤，在江南的某些圈子里可是个大事！尤其是那些真的关心、爱护他的人，以及那些属于倪家一个派系的人马。

开什么玩笑！江南省如日中天的倪家少爷受伤，不去看看怎么说的过去，两家人怎么都跟咱没有关系，可是不去看看倪家公子是说不过去的！

首先到的是小方和梁子，他们俩从开发区追到公安局，再到医院，最后到小雨家里。正是这段短短的时间差，让母子、姨甥三人享受了一个美妙的高潮，不然他们今天是真的没有机会了。

小方他们还没有走各个机构、各种组织的人马就纷纷登场，省委、省府、市委、市府、公安系统、武警系统、社调部以及各其他有关单位的人员等等，川流不息的进出着小雨的家，使原本情欲高涨的三人很快冷了下来。

大约在下午下班的时间，小雪、周岚和明明带着一票人名为慰问实为混饭的年轻人几乎同时到了家里，将整个倪家搞得是热闹无比，好不容易打发这些人走了之后，高长河两口子又来了。

高长河39岁，长得高大健壮，给人一种山东大汉般的感觉，其实他是内蒙人。

原来是倪楠任B市纪委书记时的秘书，倪楠在出国之前将他调到了B市北区区委做秘书长，倪珠做了副市长以后在年初，小雨回国前又将他提到了北区区长的位置。

他老婆梁丽36岁是B市人民医院的妇科主任，江南前几任省委书记的女儿，几年前老人得了脑瘫，现在一直住在省委疗养院里。

老人一病使原本很有前途的高长河，被迅速的冷藏在了市委秘书处，让两口子时常感叹世态炎凉，郁闷中的高长河以为这辈子就要这样过去的，在市委秘书处消沉了好几年，直到倪楠慧眼识才点名要他去做秘书，在倪楠的不断提点下再次看到了光明的高长河，才慢慢的恢复了以往的干劲和活力，所以他们两口子对倪楠感激的不得了，算是倪家的嫡系人马。

小雨看着和妈妈及姨妈闲聊的，这个马上要做自己上司的两口子，慢慢的有些烦了，可人家是来看自己的又不能走，所以注意力慢慢的放在了梁丽露出的大腿上。

看的出来这个梁丽来之前是精心打扮过了的，一白色短袖衬衣，束进灰白色的短裙里，在高耸的胸部的映衬下，被裙子勾勒出扁平样子的小腹，显得蛮腰很细，黑色的亮光丝袜紧紧的包裹着细长的双腿，如果光看大腿，给人一种20出头的姑娘一样纤细俊美的感觉，一点也没有成熟妇人的样子，虽然梁丽已经三十五六岁了，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，前面全包没有露出脚趾。

头发简单的用一些五彩夹子夹着盘在脑后，但是没有全部夹住，粉脸两边都有一绺垂了下来，涂了亮彩唇膏的小嘴微微翘着，使整个清秀的脸庞透露出一种孤傲的神态来。

「这个女人不错哎。」

小雨在心里评价着。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章B市最年轻的科级干部（上）
────────────────────────────────────────

「小雨，明天你就到高区长那里报到吧。」

倪楠注意到自己儿子有点走神，赶紧找话转移他的焦点。

「妈，你让他过几天再去吧，你看他现在那个样子，怎么出去见人啊。」

没等弟弟答话，小雪接过了话茬。

「这个马飚也真是的，三十几岁的人了，又是一个正局级的干部，怎么就会在大马路上为一点小事和一个孩子打架！」

梁丽扭头望了小雨的脸一眼说道，马飚他是认识的，两人是同学，但是因为学生时代自己是省委书记的女儿，和这样一个B市小干部的儿子没有什么特别的交往。

「不是马飚！是隆丰集团的办公室主任，开着马飚的车，我说梁丽，你可不能听信外面的一些谣传啊。」

高长河马上纠正老婆的话。

「要真的是马飚就不会有今天打架的事了，这个马飚我还是了解一些的，你别看他在B市横行霸道，但是在这种事情上还不至于当街打架。」

倪珠介绍着。

「一个小小的办公室主任就这么狂？」

小雪有些不满。

「小小的办公室主任？这个钱建军据说是马飚一伙的死党，很多的坏事，马飚就是通过他出面干的，真是没有想到啊，堂堂一个B市中层干部子弟，竟然沦落到了给人家当打手的地步。」

见梁丽、小雨等人有些迷惑不解，随即又补充道。

「这个钱建军是经贸委副主任钱兴华的儿子，他妈妈是B市中笺公司的总经理！整个隆丰集团就控制在这几个孩子手里，上百亿的资产啊，就让他们这么折腾，近几年B市一半以上的腐败案件与他们有关，肆无忌惮啊。」

「那马书记就看着他们这么乱来，也不管管？」

梁丽相对于自己的同学马飚，她倒是更熟悉马世明。

「管？我们的马书记对他的这个儿子是宠的不得了，那么精明、那么有手腕的一个人，只要一遇到自己儿子的事情就失去了理智！现在啊，他简直就成了马飚一伙的救命毫毛，为了隆丰集团有关的一些腐败案，几次在市常委会上和人拍桌子争吵，简直像是换了一个人似的。」

倪珠在这种事情上感觉实在是无可奈何。

「马书记就是这样！我们查的两起杀人案就是在他打了招呼以后不了了之的。」

薛明又补充道。

「明明啊，今天在家里和自己人可以说说，以后在外面可千万不能乱讲。」

倪楠赶紧教育儿媳。

「我知道妈，这种事我从来没有和别人提过。」

「嗯，那我就放心了，我今天给你们讲，这种状况不会持续多久了，最近在金源二、三期项目中因为讨薪而引发的群体斗殴事件已经惊动北京了，估计很快就会有什么指示下来的。」

倪楠讲道。

倪楠说的是最近在B市金源商业广场建设过程中，发生的一起恶性群体斗殴事件，在项目建设过程中一个不知被转包了多少层的施工项目，在工程即将完工的时候，承担项目建设的施工方被借故清除出项目建设，但是业主方长期拖欠不给人家结款。

被清除的施工单位纠集了一百多号人，围堵施工现场阻挠项目建设，并和其他一些施工单位，在有心人的挑拨之下发生了激烈冲突，导致了当天有300多人持械斗殴，致使三人死亡、重伤十余人的恶性案件发生，这是江南自文革时武斗结束以来最大规模的一次，械斗事件。

事件发生之后在B市有关人员的操作下，将事情的全部责任都归到了，讨薪的那个施工单位，也抓了很多人，但是施工队的老板却跑了，而且不知道通过什么关系，将这件事情捅到了新华社的一份针对中央委员以上的干部发行的内参上。

这篇题为《霓虹灯下的血泪》的文章，不仅真实的反映了这次因为讨薪而引发的械斗，而且还大量的揭露了在金源广场建设中出现的各种各样的腐败等违法乱纪的问题，在高层间引起了很大的反响。

倪楠虽然看不到新华社的内参，但是她执掌江南社调系统以后，看到的第一份《情报通报》中全文转载了这篇文章，倪楠正是根据文章中所反映出来的问题推断，这篇文章的名字虽然过分了一点，但中央不可能对此一点反应也没有，不然江南岂不是还不如解放前？

梁丽两口子一直在倪家待到很晚才走，在回家的路上梁丽对自己的老公讲；「我说买点东西吧，你就偏不听，你说我们这次多尴尬。」

他们两口子到的时候，倪家收的礼品已经摆满了客厅，从鲜花到没有来得及收起了的金条无所不包。

「我们买什么？华而不实的鲜花？还是其他的？你没看人家都送的什么？我们送得起吗？」

高长河回应道。

「只要我们人到了，表示一下我们的态度和立场就是最好的礼物了。」

高长河肯定的对自己的老婆讲。

「难道他们两家真的因为这个事情闹啊。」

对此梁丽有些不可思议。

「他们两家当然不会因为这个事情搞文章，但是现在是刘省长和马书记争夺省委书记的关键时期，他们两家出现这样的事情当然会引起各方的关注了。」

「你是知道的，钟书记来了以后，最看重的就是和他很有渊源的倪家姐妹和刘省长，这次进中央当然希望接替自己位置的还是自己人啊，我分析啊，这次如果刘省长能够任省委书记，那么这样下一届的省长或副职将是倪家大姐中的一个或两个。」

高长河给老婆解释着今天这么多人给倪家送礼的原因。

「今天到大姐家去的人当中，除了我们之外多数是那些来表明立场或者是钻营的人。」

「你还整天研究投资呢，很多人利用今天的这个借口是来搞战略投资的，所以才有看病号送金条的，当然这相当一部分是投机分子，至于我们没有金条送也没有必要送。」

「你是什么分子？你不要忘了，没有人家倪大姐就没有你的今天！」

梁丽提醒丈夫。

「这个我当然知道，永远也不会忘，我现在无论让谁来说都是这边的人，永远都摆脱不掉。」

「所以你就不用送礼了？」

「你眼睛里怎么老是盯着钱呢？」

对老婆的简单思维，高长河有点发急。

「我们家的钱还不够花啊？梁丽我告诉你，在我达到倪大姐的高度之前，你可要老老实实的，你一个妇产科大夫凭什么要开奔驰、宝马上下班啊！嗯？」

「按照你说的我不是不能搞钱，但是等我把钱搞到家里了，也差不多该进监狱了，马飚的事你刚才听倪厅长讲了，钱是搞到了，可是有没有命花呢？」

梁丽不吭声了，她确实是很羡慕人家那些官商一体的家庭，既风光又有地位，所以总是时不时的埋怨自己的老公没有本事，不能给家里挣钱。

与此同时倪楠姐妹也在三个孩子的帮助下，整理今天收到的礼物，并造册登记，因为今天来的人实在太多，没有时间好好的应对所有送礼的人。

在现在这个非常时期有不少人的东西是不能收要退回的，所以必须要分个类，可以收的、必须退的、以后要找机会还的，以及代表单位来的要记人家人情的都是哪些等等，着实是让几个人忙了好一阵子才上床休息。

倪楠的大床上四周放满了今天送来的各种鲜花，小雨在四个高高翘起的屁股上，痛快的宣泄了第一波热情以后，正躺在薛明的怀里休息。

「妈，给小雨的车上个你们公安厅的牌子吧，要不出去老是让人欺负。」

薛明搂着自己的老公，让他抚摸着自己那坚挺饱满的乳房，对正跪在小雨身边的倪楠说道。

「上个省委的牌子好些吧。」

正在撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔的吸吮外甥乳头的倪珠抬起头来说道，她今天穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的倪家第一大的屁股和乌黑的阴毛都显得特别的突出。

倪楠穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在小雨身体的一侧和头戴鲜花花环的女儿，舔舐着儿子并没有因为第一次射精而软下去的大鸡巴。

「那我回头找省委李秘书长去问问。」

倪楠说罢又立刻低下头从女儿嘴中拽出鸡巴吞进了嘴里。

「老骚货！」

小雪气的起身啪的拍了妈妈白嫩的屁股一下。

「我不管上什么样的特种牌子，反正你们两个要尽快给我老公把车牌换了，马飚那伙人是什么都敢干的。」

明明吐出嘴中小雨的耳垂对着倪楠姐妹两个说道。

「我才不怕他们呢，今天他们四个不一样让我打的鼻青脸肿！」

小雨睁开眼睛，对他的女人们诉说着今天的事情。

「你个小鬼，不要逞能！他们一伙人制造了多少起命案了，以后不许惹他们，有事回来给我说。」

薛明一把拧住老公的耳朵训斥道。

「是是是，听老婆的永远不会有错！」

见老婆原形毕露，小雨立刻换了一副乖巧的面孔，并讨好的说。

「上来明明姐，让老公爽爽！」

明明立刻松开了拎着的耳朵，起身爬了过去。

「你个没良心的，小东西，妈妈伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了媳妇忘了娘啊。」

倪楠眼睛看着儿媳，嘴里却对儿子的抱怨着。

「知足吧妈！刚才一直都是你在吃啊，我可一点都没有动，轮也该轮到我了。」

薛明眉开眼笑的握住婆婆的乳房调笑着，面对老公跨坐在小雨身上。

「明明转过去，我要看你屁股。」

小雨见姿势不对命令道。

「妈帮我啊，等一下咱俩来我帮你。」

薛明转身扶在婆婆肩膀上，背对着小雨蹲在他身上，可能是因为外面的两个老女人过于顺从的关系，现在的小雨在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们相互之间，已经开始慢慢的在小雨的要求下，相互的弄了起来。

「你想的美，屄里吞着鸡巴还让我给你弄，不行，今天妈要你给我舔。」

倪楠一手撑开儿媳沾着露水的红嫩阴唇，一手将儿子的鸡巴对准明明的阴道口。

「啊……行！……看在我老公是你儿子的份上……你……说……啊……怎么办就怎么办……啊……老公你的鸡巴好大……啊……明明的屄里好涨啊……好……舒服……啊……妈。」

噗嗤一声，屄里吞下老公的大鸡巴，边上下坐动屁股，边说着薛明知道这种情况下婆婆最喜欢听什么。

「老公……啊……亲爹……噢……明明的大鸡巴……爸爸……啊……明明的屁股好看吗……老公……啊。」

婆婆流在鸡巴上的口水和自己体内不断涌出的淫水，使得鸡巴在明明的屄里可以快速的进出，薛明一边耸着屁股一边扭头问着自己的老公。

这时的小雨既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她，小雪正抱着弟弟的头，将自己引以为傲的坚挺小乳房喂进他的嘴里。

小雨用牙齿咬住姐姐的乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色乳头上画着圈圈，弄得小雪身体不停的打颤。

「雨啊，我的好小雨，你是我的！我一个人的啊，老公哦……姐姐……啊……姐姐好舒服啊……雨做你的女人真好、真幸福啊……走开你。」

小雪一把推开凑过来的姨妈，紧紧的将弟弟抱着，虽然刚才被弟弟狠狠的肏了一顿、射了一次，再肏她肯定是受不了了，但是听到其他女人的淫词浪调，还是有些忍不住，主动的上来让弟弟亲吻抚摸自己。

「小骚货，你最自私了。」

本想索吻但是却被外甥女赶开的倪珠，骂了一句，站起来走到了妹妹身边。

这时的婆婆正站在床上，将儿媳的头按在自己的下身，舔着自己，「老东西没人要你了吧，快来给婆婆亲亲奶子，一会我让我儿子也肏你几下。」

倪楠边以儿媳的嘴为中心扭动着屁股，边奚落着被自己女儿赶过来的姐姐。

「别臭美你，你儿子又怎么样？不是照样没肏你，告诉你，明明完了就是我，你后面等着去吧。」

倪珠掐了妹妹秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指捏住网眼中透露出来的褐色大乳头捻动着。

「啊……轻点骚珠儿，你捏疼我了。」

本想伸出红唇吻姐姐的倪楠叫了起来。

「活该，谁让你发骚来着。」

倪珠说着又用力捏了一下，松开手有些粗暴的扯着妹妹的头发一拉，将妹妹的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。

「呜……呜」慢慢的倪楠松开了按在儿媳头上的手，搂着姐姐疯狂的吻着，自上次姐妹两人在小雨的强迫下接过吻以后，两人都觉得很新奇、很刺激——原来在和儿子做爱时，女人之间的亲吻也有快感。

两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡到对方口中。

明明没有了婆婆的强迫，便停止了对倪楠小屄的舔舐，她虽然对舔吸小雨女人的屄没有恶感，但也绝没有好感，与吸吮自己老公的鸡巴不一样，女人屄里那酸酸咸咸的味道实在是不怎么样，抬头望望正在接吻的姐妹两个，薛明撇撇嘴，小雪说的对，这是两个真正的老骚货，又不是小雨，两个女人有什么好亲的！

「亲老公啊，好鸡巴爸爸啊，你也动动嘛，明明好舒服，好美啊，亲爹你的鸡巴真大，真热啊。」

薛明抱住倪楠姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小屄深深的吞下小雨的鸡巴，坐在他身上或前后或左右的转动屁股，涓涓而出的淫水顺着小雨的鸡巴流到了他的肚子上，将小雨的阴毛弄得湿漉漉的。

在薛明火热的阴道包裹之下的小雨，体内也逐渐的热了起来，推开抱着自己缠绵的姐姐，看着明明起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住的随着耸动和撞击而颤动的鲜嫩臀肉，小雨开始一下一下的用力挺着腰。

「好……啊……老公亲爹……啊……再用力……啊……明明……啊……明明好爽啊……使劲肏你的明明……啊……老公……闺女累好累啊……你……啊……大鸡巴爸爸上来好不好……啊……亲老公……」

将近半个小时的女上位，最终让明明一屁股坐在小雨身上，不停的喘息着动不了了，但是屄里传来的一波波酥麻的痒感又强烈的渴望大鸡巴来一次凶狠的抽肏，不得已回头对着小雨哀求了起来。

看着明明向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，小雨腾地坐起来，将明明掀翻在床上。

「屁股翘起来，楠楠、珠儿也过来！」

小雨跪在薛明身后拍了她的大屁股一下，对着女人们说着。

「珠儿躺在明明下面，妈你给我放进去，小雪在我后面。」

小雨的女人们知道她们的小老公要开始正式享用她们的身体了，迅速的按照要求摆好姿势。

倪珠钻进明明的胯下和她形成69的姿势，舔起了她的阴蒂，倪楠则趴在儿媳高高撅起的屁股边上，双手扒开儿媳的两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁眼和略有些变黑的湿滑阴唇，仰头娇媚的望着自己的儿子，小雪则跪在了小雨的后面。

小雨看着倪楠仰望自己的眼睛中即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡巴在妈妈脸上轻轻敲打了几下，倪楠则趁机张嘴将龟头含进了嘴里，没命的吸了几口，吐出了抵在儿媳的屁眼上。

「乖儿子肏她，使劲肏她！」

「亲爹快来啊，明明要嘛。」

本就麻痒难忍的明明被倪珠一舔，更是难耐，扭着屁股狂叫了起来。

「小骚货。」

小雨说着捧住明明的屁股，用力的将妈妈扶着的粗大鸡巴肏进了她紧凑、小巧的屁眼里，快速的抽动了起来。

随着小雨的抽插，明明的屁眼和大肠里传来了阵阵摩擦的快感，加上身下在屄里挑弄着的倪珠的舌头，明明有些无力的酥软在了倪珠丰满的身体上，大声的呻吟、喘息着，已经伸进倪珠阴道中细长的手指几乎停止了搅动，尽力的向后耸动着屁股，迎合着小雨的肏弄。

「老公……啊……老公……大鸡巴亲爹老公……啊……屁眼……啊……屁眼被你撑裂啦……亲爸爸的鸡巴真大……啊……老公让你肏死了……明明……啊……明明受不了了啊……肏我……啊……好爸爸肏死女儿吧真爽……噢……」

「好婆婆……啊……你个老骚屄……啊……媳妇……啊……媳妇被你儿子的大鸡巴肏进肚子里了……肠子都要个肏断……啦……骚屄楠楠……啊……你生的亲爹的鸡巴真大啊……舒服死媳妇了……美啊……美上天了……」

「你个小贱屄，使劲肏死她，亲爹用力啊。」

倪楠听着都儿媳没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她淫水再也忍耐不住的流淌了下来，「鸡巴！啊！鸡巴，乖儿子妈妈需要你的大鸡巴啊。」

心中想着儿子的鸡巴，嘴里也忍不住的大叫了起来。

看着妈妈急不可耐的模样，小雨加速了在明明屁眼里的抽插，同时伸手将倪楠的头按在了明明的屁股上，倪楠也聪明的领会了儿子老公的意思。

伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡巴和屁眼的结合部位，手也伸到小雨的身后，和女儿一起两只小手抚摸、揉按着小雨的睾丸。

「妈……啊……老公大鸡巴亲爹……啊……明明……喔……明明要……要飞……啊……使劲肏……亲爹……闺女要死了死啦。」

明明在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂的摇起了屁股，拼命的配合着小雨的抽插，屁眼里开始没有规律的抽搐，也变得更加的火热，晃荡的乳房蹭在身下倪珠的肚子上，痒的她几乎无法忍受，全身哆嗦着，身体一跳一跳的似乎要弹起来似得，屄里的水像是打开的水龙头，哗哗的向下流淌着，搞得倪珠满头满脸都是。

在明明达到高潮时，小雨将鸡巴深深的插进她的屁眼深处停止抽送，将姐姐拉过了紧紧的抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内的一阵阵强烈的痉挛与紧握的快感。

「好了明明，快让开，该妈了。」

倪楠见明明的身体刚刚停止连续的抽搐，就迫不及待的想将两人分开。

「妈，我的骚楠楠，不要急嘛，过来和珠儿一起给爸爸吸吸。」

小雨狠狠的在小雪的嘴上亲了一下，从明明的屁眼中抽出没有发射的大鸡巴，站在床上。

倪楠看着儿子青筋暴起，胡乱摆动的大鸡巴，也顾不得那是刚从屁眼里拔出来的，兴奋的紧紧抱住儿子的屁股，将脸贴在鸡巴上，享受着脸上传来的温暖的接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着儿子，伸出舌头一下一下的舔着小雨缩起的睾丸。

「快点舔干净，亲爹要肏你。」

小雨催促道。

倪楠对儿子笑了一下，咽口吐沫，毫不犹豫的的抓住鸡巴，张口吞进了嘴里。

「啊」小雨被妈妈的深喉弄得直打颤，揪住倪楠的头发扳着她的脑袋晃动了起来。

「舒服啊，楠楠给爸爸吸的真好喔，珠儿到后面去！」

小雨低头和母亲对视着，边用力的前后拉动妈妈的头，边对从明明身下爬出来的姨妈讲。

倪珠听话的爬到外甥身后，和小雪一人一边将小雨的结实的屁股扒开，伸出舌头舔起了小老公的屁眼和股沟，看的小雪直瞪眼，情不自禁的伸手把玩起了姨妈的巨乳。

小雨拉着妈妈的头让她做了百十下口交，让倪楠下床趴在床沿上，转身又将亮晶晶的带着妈妈口水和明明屁眼味道的，大鸡巴塞进了倪珠的嘴里，狠狠的肏了几十下，直到倪楠忍不住哀嚎起来才跳下床，让倪楠姐妹并排趴在床沿上，深深的肏进了妈妈软嫩的小屄里，一次到底直插到子宫颈。

「小冤家，你可真狠啊，这么用力的一下子就肏到底了，啊……好舒服哦……儿子……你的鸡巴可真好……啊……肏吧……狠狠的肏啊，妈妈……你的楠楠好需要……啊。」

倪楠的身体被小雨肏的向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停的向后挺动着迎合着儿子强有力的抽插。

「小雨亲爹，使劲肏她！肏死她个小屄，珠儿姨妈等着呢你快啊。」

倪珠趴在床上，高高的翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿着白色短靴的小脚，急的在地板上直跳。

「楠楠的亲爹好儿子啊，爽死闺女了，好爸爸……啊你的大……啊……大鸡巴肏的妈妈好美……好舒服啊……我儿子……啊……我生的大鸡巴亲爹……真好……真会肏屄……啊……」

倪楠娇喘吁吁的颤动着屁股不停的浪叫着。

小雨在抱着妈妈的屁股凶猛的狠肏了一阵子，抽出大鸡巴来到姨妈身后，拨开她在自己屄里不停抠弄的手，噗嗤一声就肏了进去。

「亲爹……啊……我的大鸡巴，珠儿总算把你给盼来了。」

外甥坚硬、滚烫的大鸡巴有力的进入让倪珠哆嗦了起来，疯狂的扭动着屁股，阴道收缩着紧紧的箍住外甥的鸡巴套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。

「肏死我……肏啊……珠儿的大鸡巴爸爸啊……不要停……肏死闺女唔……你的珠儿好爽……好美……啊……用力顶……啊……儿子……肏到闺女的子宫里面啦。」

在明明和小雪的注视下，小雨威风凛凛的站在床下，轮流抽肏着妈妈和姨妈高高撅起的两个丰满大屁股。

而倪珠、倪楠姐妹两个则伏在床上，淫水飞溅、酥筋软骨的任由小老公肆意的玩弄和蹂躏自己的肥屄和屁眼。

噗嗤、噗嗤的抽肏声，女人消魂的嗯啊呻吟声一直持续到深夜，在不断的高潮的刺激下，倪楠姐妹两个如狼似虎的熟妇，从拼命的扭屁股迎合，到最后被肏的瘫软在床上不停的抽搐、痉挛。

原本高亢的浪叫，也变成了哼哼声，小雨才招过姐姐和明明将最后的一波精液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉，而在这之前他已经分别在妈妈和姨妈的屄里、屁眼里各射了一次。

小雨越来越强的这种表现给明明和小雪留下了深刻的印象，在这之后的很长一段时间，两人几乎不敢离开倪楠姐妹单独和小雨睡觉，无形中给将来倪楠姐妹说服她们两个，接受小雨外面的女人提供了莫大的帮助。

第二天上午小雨拿着妈妈留给他的五万元现金，在小方的带领下去隆丰集团，赔偿他昨天给人家撞坏的车，小雨曾担心的问过倪楠，这点钱够不够，人家那个毕竟是一辆超豪华的轿车。

倪楠的回答是「现在这个事情已经不是钱多钱少的问题了，而是双方的一个态度问题，意思到了就行了，免得将来有人说闲话，如果我们要是真的按照实际的损失赔偿，在现在的这个敏感时期对方反而可能会多想，进而引来不必要的麻烦。」

小雨虽然不是很明白妈妈说的是什么意思，但是他相信妈妈的话是不会错的。

两人刚刚走到隆丰大厦的门口，小方突然拉了一下小雨的胳膊，对着刚从电梯里出来的一群人说道。

「小雨，那个戴眼镜的就是马飚！」

小雨顺着小方的示意看过去，一个带着眼镜的三十五六岁的年轻人，正在一群人的拥簇下往外走，小雨怎么也不会相信，在B市威名赫赫的马飚竟然是一个文质彬彬、带有浓厚书卷气息的人。

显然对方也发现了他们，人群中有一个在昨天和小雨打架的小伙子，正对着马飚耳语着，马飚看了看小雨，又看了看小雨手中的拿着的那几叠钱，没有和小雨讲话，两人互相点头笑了笑擦肩而过，但是小雨注意到了他拿出了手机。

两人找到位于顶层，钱建军的主任办公室时，见钱建军正要往外走，见到小雨他们立刻招呼。

「呦，小雨来了，我刚接到我们马总的电话，你们刚才在楼下碰到了是吧，来快屋里坐。」

自始至终钱建军，瞟都没瞟小方一眼。

「钱大哥，昨天真的是不好意思啊，没有耽误你的事吧，你那车也不知道怎么样了，这是五万块钱是我给你赔的修车款，要是不够你吭声，我再回去拿。」

「够了！够了，都用不了，你再拿回去几万，我昨天不是说了吗，不用陪了，咱们这是不打不相识嘛，哈哈。」

钱建军瞄了一眼小雨桌上的钱，嘴角瞥了一下客套着。

「不赔怎么能行呢，祸是我闯的就该我赔嘛。」

小雨假装没有看到钱建军的表情，和他你来我往的客套着。

最后钱建军拿起电话找财务，「喂，我是钱建军，你让章会计拿着收据马上到我办公室来一下，咱们马总那车人家来给赔钱来了。」

他把最后一个钱字咬的很重，小雨对他笑笑，两人几乎同时在心里骂了一句「你妈的！」

兴冲冲的赶来的老头见桌上只有五万，立刻变了脸，钱建军见他要说话赶紧指着小雨开口道。

「这就是倪小雨，省公安厅长的儿子，收据开给他你去忙吧，我们还有事。」

老会计一声不吭的将收据开好，拿起钱就走了，钱建军目送着会计走出办公室，对小雨说「好了倪小雨，咱们的事就算是结束了，你不要往心里去，这是一场误会。」

说罢又对小方讲「你就是钱方是吧，咱们都姓钱是一家人嘛，你们那个回收公司现在没有人再找麻烦了吧，嗯。」

「没了，谢谢钱大哥的照顾。」

小方有些紧张。

「嗨，什么照顾不照顾的，你们做事不能太过了是吧，也要让别人吃饭嘛，你们说是不是啊。」

「是是，我们以后会注意的，谢谢你啊，钱大哥。」

小方满脸通红的没口子的应着。

「不要跟我这么客气嘛，以后啊咱们还是要多多合作啊，今后开发区只有你我两家回收公司，我们谈好了就不用竞争了嘛对不对。」

钱建军竟然和小方打起了官腔。

小雨见状赶忙应道：「钱大哥你们公司的业务可真多，从房地产到废品回收都做啊。」

「不是的小雨，我们公司怎么会做收废品的生意呢，那个公司是我和别人一起开的。」

「行啦，钱方，你不要瞎担心了，有些事情过去了就过去了，我以后还希望你在开发区多多帮忙呢，生意吗，不有的是！我们干嘛都有往一块挤呢，是不是？最近市里又要放几个出租车公司的牌照，你们这几年赚了那么多钱，你不考虑考虑，我正在考虑呢。」

这时小雨的电话突然响了起来，小雨一看是张艳芳的，赶紧起身走到外面，原来张艳芳听儿子讲，小雨打架受伤以后想看看他，但又不敢轻易往他家里去，想约他去半岛别墅见面，小雨告诉他现在正和小方一起在隆丰公司，让她一会直接去家里，就匆忙的挂了电话。

「小雨啊，有事你们就去忙吧，昨天的事你不要介意啊，咱们说好了，过去了就过去了，是吧。」

告别钱建军，小雨告诉小方自己家里有人等就匆匆的赶回了家，在路上联系张艳芳，张艳芳告诉他也快到了，两人差不多同时到来小雨家。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章B市最年轻的科级干部（下）
────────────────────────────────────────

「怎么回事啊，小雨你可千万不要招惹那些人啊。」

张艳芳坐在小雨身边，有些紧张的看着他还有些青紫的颧骨，伸手想摸又不敢。

「没什么大不了的，昨天是因为一点误会，已经解决了，站起来让我看看。」

张艳芳今天穿着一身黑，黑色的紧身连衣裙，腰上束着一条黑色的皮质腰带，腿上是黑色的绣花丝袜、黑色的高跟皮鞋，让原本略显丰满的身材前凸后翘，配着盘起的头发和金丝边眼镜，映衬出她细嫩、姣好的脸蛋，娇媚艳丽无比。

「你家里人呢？」

张艳芳乖巧的站起来，有些心虚的四下张望着。

「放心吧，都不在，晚上才回来呢。」

「真的？」

张艳芳兴奋的一下子又扑到了小雨怀里，坐在小雨的腿上，搂着他的脖子就要吻。

「你个小骚货，先让我好好看看你，今天怎么打扮的这么漂亮啊。」

小雨任由女人哼唧着，在脸上乱啃着笑骂道。

「人家今天是特意为你打扮的嘛，好看吗。」

张艳芳嗲声嗲气的。

「那就起来，让我好好看看啊。」

「亲人家一下再看嘛，好不好老公。」

小雨只得捧着她的粉脸吻了她一下。

「这衣服你喜欢嘛，前几天刚买的。」

张艳芳站在小雨面前转着圈。

「走几步让爸爸看看。」

张艳芳闻言开始夸张的在小雨面前，扭来扭去的走动。

「你不怕把腰闪了，小骚芳儿，里面穿的什么啊，撩起来我看看。」

看着张艳芳无比成熟妩媚的身体，在眼前晃来晃去，坐在沙发上的小雨翘起了鸡巴。

「是你让我买的那种内衣。」

张艳芳撩起裙子，露出里面的黑色的比基尼开裆裤和吊带丝袜，用手拨开开裆裤的小口，扯着一片紫红色的阴唇娇声道。

「老公，芳儿闺女的水出来了，我要你！」

「过来给爸爸亲亲。」

「嘻嘻，你真好！我的小老公！」

张艳芳又跑来坐到小雨的腿上，搂着他的脖子，亲吻着他的脸，慢慢的呼吸变得急促了起来。

「老公，芳儿的大鸡巴爸爸，闺女要你肏我。」

张艳芳在小雨的抚弄下不安的扭动着身子。

「急什么，小芳儿，来先给老公吮吮。」

小雨从女人的裙子下面将手抽出来。

「你个小东西真坏，每次都有让人家给你吃，还说别人骚，其实你才是个小坏蛋，大鸡巴骚爸爸。」

张艳芳撩了一下散在脸上的一缕头发，起身跪在小雨的腿间，隔着裤子按着鸡巴，娇滴滴的对着小雨说。

「嘿嘿，爸爸要是不骚，我的小芳儿能爽吗？」

小雨捏着张艳芳娇嫩的粉脸说道。

「我也不知道为什么，就是莫名其妙的喜欢你呀，要是再年轻20岁，我死也要嫁给你，坏鸡巴小老公。」

张艳芳说着解开小雨的裤子，从里面掏出，已经充血肿胀的阴茎，轻轻的套弄着。

「因为爸爸肏的你爽啊，是不是小芳儿，叫爸爸。」

小雨配合的抬起屁股让女人将裤子褪下。

「亲爹！好爸爸！芳儿的大鸡巴爸爸。」

张艳芳略有些害羞的仰着脸，忽闪着美丽的眼睛，望着小雨轻声的叫着，说完抬手打了小雨一下。

「你个小东西坏死了，在别人面前乖的小像个小狗，阿姨、阿姨的叫的多甜啊，可一没有人了你就像个大恶魔，一点尊严也不给人家留，变着花样折腾人家。」

「我的小芳儿啊，你需要的是大鸡巴、是高潮！我不折腾你，你会爽吗？嗯，说啊。」

小雨抚摸着女人的脸，低头问着。

「我也很奇怪哦，你那么折腾人家，可我还是喜欢让你弄，我是不是很贱啊。」

张艳芳一边用手指摩挲着龟头一边回答。

「是！我就喜欢你的贱样儿，你越贱，我肏的就越舒服啊。」

小雨戏谑的笑着，勾了张艳芳的鼻子一下。

「坏蛋！」

张艳芳用力攥了一下手中的鸡巴，低头将半软半硬的鸡巴含进嘴里，用舌头舔着龟头，双手捧起睾丸搓揉着。

小雨鸡巴上传来阵阵温暖包裹的快感，张艳芳的樱桃小嘴将鸡巴含在嘴中，舌头时而在龟头上旋转、时而用舌尖舔、抵在马口探寻、摩擦着，刺激的小雨很快就膨胀了起来，将她的小嘴涨的满满的。

小雨看着张艳芳、张老师原本传播知识的嘴含着自己的鸡巴，两腮深陷，一起一伏的努力取悦着，自己的艳丽、骚媚模样，忍不住站了起来，感受着她嘴中的湿润、温暖、摩擦。

张艳芳嘴中含着鸡巴，见小雨站了起来便乖巧的边舔舐着鸡巴，边将小雨的裤子脱掉，伸手搂住小雨的屁股，满脸幸福的仰脸望着嘴中这个改变了她人生命运的小男人，她知道这个男人喜欢的那种让她既无比满足和兴奋、刺激又有些屈辱和难受的幸福就要来临了。

张艳芳的舌头不停地在小雨的鸡巴上蠕动着、摩挲着刺激着他，小雨伸手抓住张艳芳盘在脑后的头发，开始慢慢的摆动屁股，粗大的鸡巴也一点一点的，逐渐深入到张艳芳的口腔深处。

张艳芳尽量的张大嘴，嘴里噙着鸡巴呼哧呼哧的喘息着，不断的调整姿势，配合着小雨的抽送，沾满了张艳芳口水的长长的巨大鸡巴，慢慢的可以全部刺进女人的嘴里时，小雨的动作变得猛烈和粗暴了起来。

女人嘴中完全不同于屄里的那种蠕动和刺激，让小雨的动作越来越快，不仅屁股在挺动，抓着张艳芳头发的手，也在用力的前后拉动。

女人完全放弃了自主的动作，原本抱着小雨屁股的手，也根据以往的经验伸向了身后，紧紧的抓着高跟鞋的鞋跟，因为她知道如果等小雨反应过来，她还没有做的话是要挨耳光的。

在鸡巴的快速抽插下，张艳芳的嘴角，溢出了长长的一条口水，飘荡着落在了衣服上。

「呜……呜……呃……呃……哧溜……哧溜」在口水的润滑下鸡巴的抽送特别的顺利，伴随着两人的喘息，张艳芳的嘴里发出来口交时特有的淫靡声音。

「喔……小芳儿真不错，你越来越乖，越来越会伺候爸爸了，真舒服啊，我肏死你个骚屄。」

小雨激动的边狠肏，边夸奖着身下的女人，鸡巴变得更加硕大、坚硬，传来了阵阵似乎是要喷发的感觉。

小雨赶紧将鸡巴深深的插进张艳芳的喉咙深处，停止抽送将张艳芳的头死死的按在小腹下，喘息着休息。

女人见小雨停了下来，不顾呼吸的困难，赶忙用力的收缩、吸吮口腔，舌头也艰难的自阴茎下面探出来，舔着小雨的睾丸。

「啊」受到女人进一步的刺激，小雨发出了长长的一声呻吟，松开头发，双手紧掐着张艳芳细嫩、白皙的脖子，给插在她嘴里的鸡巴以更大的紧压感和刺激，屁股也开始小幅度的扭动。

「呜……呜……哧……哧……」

长时间的窒息感让张艳芳的意识变得有些模糊，原本洁白的粉脸被憋得通红，额头上暴起了一条条的青筋，想反抗又有些不敢的扭动着身体，在呜咽的呻吟声中，透过已经歪斜的眼镜，用眼神哀求着小雨松开自己。

「贱货，舒服吗。」

「呜……呜。」

张艳芳讨好的哼哼着。

「真是一个贱屄，老贱屄！」

小雨松开掐着脖子的手，在她脸上用力的拍了一掌。

「呼……呼……呜……呜」呼吸顺畅了些的张艳芳，更是没口子的哼哼着，漂亮的媚眼，一眨一眨的看着小雨，舌头又伸了出来舔着睾丸。

控制住了射精感的小雨又抓着张艳芳的头发，深深的在她的嘴里肏了几十下，退出水淋淋的大鸡巴，用力的提着头发将她扯起来。

「啪」的拍了张艳芳一个耳光，「小贱屄，裙子提上去，趴在沙发上，混蛋不许擦。」

见张艳芳要擦拭从嘴里流出的，延绵到脖子的分泌物，小雨又是一掌，并大声呵斥着。

「不要欺负人家了，女儿很乖的嘛，亲爹让闺女把衣服脱了好不好？不然一会弄脏了怎么回家嘛，好不好，芳儿的好爸爸！」

张艳芳满脸潮红的，扭动着窈窕、丰腴的身子，拉着小雨的手不停的晃动着撒起了娇。

「好吧！看在你刚才小嘴，表现不错的份上这次就答应你。」

小雨想想同意了张艳芳的请求，动手脱下了自己的T恤，见张艳芳慢慢的脱衣服又骂了起来。

「你个骚货快点，亲爹要肏你。」

「嘻嘻嘻，你个坏鸡巴爸爸，发骚啦，闺女想给你表演脱衣舞嘛。」

张艳芳现在已经完全放开心结，并习惯了小雨对她的粗暴与呵斥，甚至是那些轻度的抽打，每次听到小雨骂她「骚货、贱屄」的时候，她真的觉得自己就是很下贱，每次去见小雨之前，心中总是充满了一点紧张、害怕，当然更多的是期待。

期待着小雨对她挖空心思的种种侮辱、呵斥，甚至是打骂中带来的，无比强烈的感官刺激和心灵颤栗，她自己现在也分不清楚，自己到底是迷恋小雨对她的调教侮辱？还是强悍的性交能力了。

「小老公，芳儿的亲爹啊，我们到床上去好不好，沙发上不舒服。」

张艳芳脱掉身上的紧身连衣裙，露出里面的吊带黑色丝袜，窄小的开裆裤，对坐在沙发上欣赏着她的小雨说。

「你个老东西还敢得寸进尺？」

小雨一边捋动着自己的大鸡巴一边对张艳芳说道。

「不是啊，好爸爸，沙发太小了嘛，在床上人家才好伺候，亲爹的大鸡巴嘛，好不好嘛，老公今天我们在你家的床上肏我，肯定很刺激的哦。」

说着张艳芳再次蹲到小雨的腿间，双手抓着鸡巴上下活动着，媚笑着的脸颊上带着没有擦去的口水，显得无比的淫荡，骚媚的样子看的小雨鸡巴一撅一撅的跳着。

「好啊，不过我要你爬到我的房间去。」

小雨说着指了指二楼。

「我才不干呢，你个坏鸡巴老公亲爹，你把人家玩了，次次肏的人家死去活来的，还变着花样糟蹋人家，坏死了你个大鸡巴。」

张艳芳看着小雨不怀好意的笑脸，松开手中的鸡巴，用嫩白的小手敲打着小雨结实的大腿。

「那你还跑来找我干什么？嗯，难道你不喜欢爸爸肏的你死去活来吗？」

小雨抓住女人的手，将她拉起来抱在腿上。

「喜欢！喜欢啊，可是你不能总是欺负人家嘛。」

张艳芳依偎在小雨怀里，嗲声嗲气的说着。

「只要我们爽就行了吗，管其他的干什么。」

「我知道啦，好爸爸，可是让人家爬上去也太远了嘛，我们去那个房间吧。」

张艳芳指着倪楠没有关门的房间说道。

「胡说，那是我妈的房间。」

怀中熟妇的话，让小雨心中一动，但还是有些不敢，要是万一被发现了，那后果就严重了。

「不！我就要在那个房间。」

张艳芳见小雨紧张了起来，便恶作剧的挑逗着他。

「在我家你个大坏鸡巴，就要在我儿子的床上和我老公的床上肏我，今天我也要在你妈妈的床上和你肏屄。」

「不行！」

「我就要嘛，我就要嘛。」

张艳芳搂着小雨的脖子晃着身子，微笑着故意的大声要求着，看着小雨窘迫的样子，她今天总算是找到了报复这个小男人的方法。

「就在你妈妈的房间做爱，我学小狗爬过去行吧。」

「别胡来，我妈发现了还不打死我啊。」

小雨赶忙哄着女人。

「咯咯咯，原来你给小鬼也有怕的时候啊，我以为你真的色胆包天呢，你不是说连你妈也肏了吗？你还怕什么啊，哈哈哈。」

张艳芳开心的笑着。

「你要是不怕我妈去找你算账，咱们今天就试试？」

小雨终于发现了女人的戏弄，开始反击。

「我才不怕她呢，有你在我什么也不怕。」

张艳芳虚张声势的讲着，但是脸上的表情真实的透露出她的心虚。

「到你房间去也可以，但是我要你背女儿上去！」

「你个小狐狸精，我怕了你了行吧！来。」

小雨说着站起来。

「嘻嘻，走喽，去享受大鸡巴去喽，老公你真好啊。」

张艳芳一下子扑到小雨宽阔的脊背上，兴奋的叫着，边说边不老实的用穿着皮鞋的脚，勾弄着小雨高挺的鸡巴。

小雨背着女人来到自己的房间，将她扔在床上，看着张艳芳黑白相衬的美艳肉体，猛地扑了上去搂着她。

「你个小骚屄芳儿，敢戏弄亲爹，看我今天不肏死你。」

「来嘛，我才不怕你的坏鸡巴呢，给我吧亲爹，你的芳儿早就想了。」

张艳芳莺声燕语的说着，张开大腿紧紧的揽住小雨的腰，原本清澈的眼睛说到最后，一下子变得迷离了起来。

「来嘛，亲爹，用你的大鸡巴肏芳儿，肏你的闺女吧，我早就痒了。」

说着伸手将小雨顶在肚子上的鸡巴扶正，放在自己开裆裤开口处，露出的阴道口上，着急的向上挺着肥臀。

「你个老贱货，我肏死你。」

小雨说着用力将大鸡巴深深的捅进了张艳芳的屄里，顶在子宫颈上一圈一圈的晃动着屁股。

「哦……芳儿的大鸡巴小老公……好亲爹……好爸爸啊……心肝宝贝……闺女需要……啊……需要你肏我……啊……狠狠的肏我哦……不要……啊……不要磨了女儿痒死了……快肏……啊……用力的肏你的小屄……啊……狠狠的蹂躏……玩弄闺女吧……芳儿是个淫荡下贱的女人啊……闺女要爸爸用大鸡巴使劲肏小屄……啊。」

被小雨的鸡巴撑开身体的张艳芳，手脚紧紧的缠住身上的男人，滚圆的大屁股疯狂的向上挺动着，要求男人快点开始抽肏。「小屄你今天吃春药啦，怎么这么浪啊。」

小雨一边开始快速的抽插着，张艳芳体内的鸡巴，一边拍打着身下熟妇，因为春情荡漾而有些变形的脸。

「啊……好爸爸……啊……因为……喔……因为人家……你的小芳儿要开学了……啊……以后让亲爹肏的时间少了嘛……唔……小屄今天要让老公狠狠的肏个够才行……嗯……啊……肏死我……啊……老公芳儿好爽……啊……闺女开学以后就……啊……就没有那么多时间……啊……让爸爸玩了……啊……肏……啊……使劲肏死我……亲爹芳儿的大鸡巴……小雨爸爸……喔。」

随着小雨有力抽插，张艳芳原本紧紧缠在他腰上的双腿，开始在空中一伸一缩的胡乱踢腾着，很快就将一只高跟鞋踢飞了，露出一只绷得紧紧的小嫩脚。

「小雨……啊……你的……啊……你肏的芳儿好舒服……啊……真想让你天天……啊……天天肏……啊……老钱你个活王八……喔……老娘现在不管你……啊……不管你在外面玩野女人啦……你老婆现在有……啊……有小雨亲爹肏了……他……啊……他比你强一万倍……啊……嗯，每次都……啊……把你老婆肏晕过去……啊，我……啊……小屄张艳芳……要永远让他……喔……让小雨爸爸的大鸡巴肏……啊……呜……呜……让小雨肏真舒服真享受……啊……老娘跟你几十年……啊……白活了……啊……呜……呜……」

说着说着张艳芳哭泣了起来。

阴道被大鸡巴撑得开开的，口上两片鲜嫩的唇肉，随着鸡巴的耸动一凸一起的翻动着，小屄的深处一阵阵的收缩，像是要一口将捅进来的大龟头含住似得，一股股的淫水顺着鸡巴不停进出的路径，涌了出来，顺着屁股沟流到了床上，弄湿了一大片。

小雨听着女人淫荡的表白，享受着熟妇肥美肉体火热的紧握，心中充满了无尽的力量与征服的快感，支起上身抓住一个波浪一样晃动的乳房，啪的抽了张艳芳的脸一掌。

「你个贱货，真的是欠肏啊，爸爸肏的你好吗，我比小方爸爸厉害吧嗯。」

「好……好……啊……小雨亲爹你……喔……你比老钱厉害多了啊……你的鸡巴比……啊……比他的大、比他的硬，每次都……喔……肏到……啊……肏到他肏不到的地方……啊，闺女舒服死了，小方……啊……我的好儿子，你爸不肏我……我就让你朋友肏……啊，他比你爸肏我更舒服……啊……妈妈现在正在他家让他玩……让他狠狠的肏……喔……我……啊……我舒服死了亲爹肏死我……吧……呜……呜。」

在小雨激烈的抽肏下，张艳芳疯狂的叫喊着，原本盘的漂亮整齐的头发，在小雨的耳光和自己不停的摆动的身体中散了开去，像一朵美丽的黑色花朵散布在床上，映衬着娇艳粉红的脸颊，无比的艳丽诱人。

小雨听到张艳芳提到自己的同学，心中更是无比的刺激，鸡巴涨的更加粗大，抓住她不断伸缩踢腾的一双修长玉腿，并在一起举手一只手抬着两个脚后跟，另一只手用力的啪啪的抽着她硕大的屁股，叫了起来。

「小方你听到了，你妈说……喔……说我比你爸肏的她舒服……啊……是不是啊……说啊……骚屄。」

「是……啊……小方妈妈……啊……妈妈让小雨亲爹肏的好美……好爽啊，大鸡巴爸爸……啊……快肏啊……闺女……啊……闺女要要来……啦，小方啊……妈妈……啊……妈妈被你朋友肏出来……啦。」

因为让小雨并起了双腿，张艳芳感觉到大鸡巴在屄里突然大了很多，在小雨激烈快速的摩擦下，张艳芳大声叫着自己的儿子，肥嫩的小屄里一阵收缩，一股更加火热的淫水奔涌了出来，身体颤抖着达到了高潮。

小雨的鸡巴被滚烫的淫水冲洗的阵阵酥麻，不禁用力的将张艳芳的双腿分开，再用力的向她胸前压了下去，直到张艳芳的膝盖顶在自己的乳房上才停止，半蹲起身体更加凶狠、用力的肏着她。

「嗯……嗯……嗯……亲爹……啊……芳儿的大鸡巴，肏死我……我要爸爸用大鸡巴肏死我……啊……美死了……啊……要是没有让小雨老公肏……嗯……我这辈子就白活了……啊……嗯。」

小雨肏一下张艳芳嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了，但她还是努力的不停呻吟着，用小雨爱听的那些淫词浪调，取悦着不停的用粗大的大鸡巴，肏着自己的男人，直到实在忍受不了了才开口求饶。

「老公……啊……亲爹小雨……哦……让……啊……让闺女休息一下好不好，等一会再让女儿……好好的用屁股伺候爸爸……行不行啊。」

「贱货刚才不是说要让我肏死你嘛，怎么不说了嗯。」

小雨看着张艳芳杏面桃腮的小脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力的狠肏了几下，拍着她的脸说道。

「好爸爸……啊……亲鸡巴小雨心肝……啊，闺女是还要……要啊……但是人家想先休息一会嘛……求求你了亲爹……饶了你的小屄芳儿一会吧。」

「不行！你个小屄爽过一次了，爸爸还没有呢，快把屁股扒开，亲爹要肏闺女的屁眼！」

说着啪的又狠狠的抽了已经被他打红了的屁股一掌。

「啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……闺女迟早要让你给肏死，不过就是真的肏死了，芳儿也愿意。」

张艳芳无奈的伸手扒开自己的两瓣肥臀，努力的抬起自己的屁股对着男人将自己，已经沾满了淫水的，美丽菊花屁眼暴露出来，放松肌肉等待着还在自己屄里的鸡巴的光临。

小雨从她的小屄里抽出坚挺的大鸡巴，用龟头沿着阴道口上下磨动了十几下，然后将龟头顶在张艳芳的屁眼上。

「芳儿用力，给爸爸套进去。」

「坏鸡巴爸爸，整天就知道折磨自己的闺女。」

张艳芳娇吟着，向下挪动着身子，有些吃力的将龟头吃进屁眼里。

「老公你也动嘛，人家没力气了。」

「小屄用力给爸爸夹，亲爹快射了。」

小雨突然用力的将鸡巴一次尽根到底的肏进，张艳芳的屁眼里，大叫着肏了起来。

「啊……好老公……亲爹……啊……轻些……哦……有些疼……啊。」

张艳芳的大腿紧紧的夹住他的腰，向上紧贴着他的小腹，迎接着屁眼里暴风雨般的抽插。

「疼死你个小屄芳儿，使劲给爸爸夹啊。」

小雨托着她的屁股不停地抽肏着。

「不行了……啊……雨……我的大鸡巴……啊……闺女的屁眼要……啊……要让你肏烂了啊，求求你轻点……啊……饶了……啊……饶了你的小屄……闺女吧。」

在小雨的撞击下，张艳芳被肏的欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连的叫着，淫水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。

「不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡巴爸爸……啊……闺女……啊……闺女要……要飞了……死了……死啦……啊，儿子啊……妈妈……嗯……妈妈要让小雨肏死了……呀。」

张艳芳雪白的脖子胡乱的扭着，小嘴里不停的发出诱人的浪叫声。

窄小的屁眼在大鸡巴不断的摩擦下一阵阵的痉挛着，双脚紧紧的勾着小雨的屁股，肥大的屁股上下扭挺着，噗嗤一声鲜嫩的小屄里再次喷射出了淫水，打在小雨的肚子上刺激的他，一下子扑倒在女人身上，手紧紧的掐住张艳芳的脖子，鸡巴紧紧的挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她的屁眼中射出了粘稠的精液。

呼吸不畅的张艳芳嗬嗬的呻吟着，用屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，全身战栗着、品味着男人滚烫的精液，在自己肛门里有力的喷发与冲刷，慢慢的昏迷在肉欲的激情中。

两人第一次在小雨家里的偷情足足干了有两个小时才算结束，简单的冲洗过以后，小雨又强迫张艳芳脱光全身的衣服，像上次倪楠姐妹那样只穿一条围裙去厨房里做饭。

第二天倪楠就让人给小雨换了一个江OC的省国安厅的车牌，第三天小雨脸上的淤肿基本上看不出来了，家里的女人们就逼他去上班，免得再惹事，小雨只好乖乖的去北区政府报到上班。

一大早小雨就被明明提着耳朵从床上拎了起来，在小雨不需要上班时，家里的女人们早上是不叫他起床的，只是给他做好早饭就行了，现在睡习惯了懒觉的小雨，被早早的叫起来非常的不适应，如果没有明明用强，他是不会起来的。

为此他在吃早饭的时候，不停的和女人们闹别扭，想返回去继续睡觉，为了能够哄他去上班，倪楠婆媳俩最后不得不接受他的威胁，轮流钻到餐桌底下去给他口交，直到他将早餐吃完，才收起沾满了女人口水的鸡巴，哼着小曲去北区政府报到。

按照高长河给他说的办公室位置，小雨直接来到了五层的区长办公室，但是没有人，在来来往往的人们注视下，等的有些不耐烦的小雨，走到隔壁挂着主任室的办公室门口问道。

「你好，请问高区长什么时候到啊。」

这个办公室里只有一张办公桌，后面坐着一个30岁左右的成熟妇人，一头烫过的披肩长发，显得有些乱糟糟的披散着，白嫩、漂亮的脸上是细细的眉毛、水灵灵的大眼睛和高挺的鼻梁，化了一点淡淡的妆，显得很是耐看。

身上穿着一件红色的短袖衬衣和白色的长裤，肩上一条白色的，长袖遮阳真丝披肩，还没有取下来，看不出身材，但是奶子是特别的大，大到给小雨感觉都下垂了。

「他上午去市里开会了，不会回来了，你找他有什么事吗，下午再来吧。」

女人望着小雨说道。

「啊是这样的，我叫倪小雨，来找他报到的。」

为了能够看清楚女人的乳房到底有多大，小雨见女人说话以后走进了办公室。

「喔！你就是倪小雨倪助理啊，高区长前几天给我们说过了，我叫董蕾，是区办公室主任。」

说着女人站了起来，对着小雨伸出了，有着长长手指的纤纤素手。

「董主任你好。」

小雨有些用力的握住伸过来的柔软小手，客套的叫着，彻底看清楚了女人的乳房，确实非常的大，小雨觉得大到了可以像传说中的那样，甩到肩膀上给背后的孩子喂奶的地步。

同时小雨还在办公室里闻到了浓烈的奶香味，刺激的他禁不住有些暧昧的用力吸了几口。

「我上周休完产假一回来，就听说要来一位区长助理，没有想到你会这么年轻。」

不知是小雨将她的手握疼了，还是以为小雨老是抽着鼻子，不太喜欢她身上的奶腥味，女人抽回自己的小手没有让座，只是站着和小雨讲话。

「是这样的倪助理，你报到的话，先去秘书处吧，昨天高区长交代过了，你过去填几个表，剩下的事情让他们去跑，你等一下，我打电话叫他们上来个人。」

「谢谢你不用了，你告诉我，他们在哪里办公我自己去吧。」

小雨见董蕾嘴上虽然客气，但是态度却不冷不热的有些不爽。

「他们在三楼办公，你去直接找祝秘书长就行了。」

董蕾愣愣的看着小雨走出自己的办公室，心里嘀咕着这算是怎么回事嘛，还是一个小屁孩嘛，他能干什么？

一来就是个正科级区长助理？凭什么呀！自己差不多奋斗了近十年，可谓是费劲了心机，并险些让某位领导给肏了，才混到了这个科级的办公室主任。

看他刚才对自己的样子，明明就是一个既有些瞧不起人，又有些色的浪荡公子吗！现在这社会啊，董蕾叹息着，转身坐在了椅子上。

当年依靠着一个亲戚费尽周折才调到江南的董蕾，要是知道如果不是倪楠姐妹硬拦着，具体操办这事的那些人，当初直接给小雨挂的是副处的级别时，一定会大叫起来。

就在小雨在区政府秘书处填写那些报到表格的时候，北京的金晓玲也带着给小雨的礼物，登上了飞往江南的飞机。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章金晓玲的想法
────────────────────────────────────────

小雨到三楼的秘书处办了一个简单的手续后，就在秘书长祝雪云的带领下，再次乘坐电梯返回了五楼。

「前几天就接到通知说您要来，我已经让他们给您将办公室准备好了，就在高区长办公室隔壁。」

在电梯里祝秘书长热情的对小雨笑着。

「真是麻烦你了，祝秘书长。」

小雨客气的看着眼前的这位精干的秘书长。

大约40出头的祝雪云秘书长，一头干练的偏分短发，紧紧的贴在头上，露出两只耳朵，没有光泽的脸色有些发黄，细细的皱纹密布在干燥的眼角四周，上身是一件普通的白色长袖衬衣，袖子一直卷到露出了胳膊肘，下身是一条灰白色的长裤，脚上是一双白色鱼嘴皮鞋，给人一种精明能干的感觉，长得很瘦，与其说是苗条，不如说是干枯，对就是干枯！

在和开美容院的丈母娘周岚的接触中，小雨学到了不少有关女人的知识，根据小雨的观察，这个长相一般、面色干枯的祝秘书长应该是一位长久得不到男人滋润的女人。

「您客气什么，我们秘书处就是为各位领导服务的嘛。」

祝雪云一手搭在打开的电梯门上，让小雨先出去，一边谦虚的讲着。

「这里是杜助理的办公室，您的办公室在前面。」

祝雪云一边跟在小雨后面，一边介绍着走过的每一间办公室。

小雨的房间在高长河的隔壁、董蕾的对面，小雨经过董蕾办公室的时候，往里望了一眼那个大奶美女，见她也在看外面便对她笑了笑，但是董蕾没有理他。

有些无趣的小雨跟着祝雪云走进自己的办公室，见里面确实是已经完全收拾好了，电脑、饮水机甚至茶叶、茶杯和笔等都准备了。

「祝秘书长你可真仔细，谢谢你了。」

小雨由衷的感叹道，他和他家里的女人都没有想到，要带个水杯来。

「瞧你说的，倪助理以后不要总是跟我这么客气了，我不知道您喜欢喝什么茶，我让他们准备的是龙井，您要是不喜欢就给我说，我让他们给您换，我们那里什么茶叶都有，就是都不是很好。」

「可以！可以！我无所谓的，有水就可以了，你坐啊。」

小雨以为转身去开饮水机电源的祝雪云要走，赶忙招呼。

「高区长下午才能回来，让我先陪陪您，下午他要亲自带您到各办公室去走走。」

祝秘书长坐在了小雨对面。

小雨这位B市有史以来最年轻的科级干部，就这样正式开始他的仕途生涯。

坐在联合航空国内航班特定包舱里的金晓玲，斜着身子靠在座椅上，望着舷窗外的朵朵白云，心情有些烦乱。

这次江南之行，在现在的情况下原本是可有可无的，但鬼使神差的她，在此之前是非常渴望再回到江南的，可是飞机一起飞她的心情却莫名的低落了下来。

名义上她这次江南之行，是要再次找倪楠谈话，和倪楠谈关于上次来时她发现的，倪楠可能有情人的事。

但是只有金晓玲自己知道不是那么回事，回到北京只有一个月的时间，可那个家伙的影子却总是在她脑子里出现。

和那个家伙也就是见了一面，短短的吃了一顿饭，可金晓玲却觉得无论什么时候，都能感受到他的气息，即使是远在北京也能感觉得到！

最近更是不得了，竟然不停的梦到他，尤其是每次和老公做爱以后，这是巧合吗？难道自己没有彻底满足过的身体，是在渴望他吗？每每夜里梦回，都是在和他做那种事情！

难道这就是思念吗？怎么像红酒一样，微苦中有些发涩呢？他有什么好呢？自己竟然那样的迷恋着他，为了看他一眼竟然对上面说谎。

金晓玲一动不动的看着，窗外晴朗的天空，身体有些发热，这是怎么了？

这个平时在中枢机关游刃有余的聪明女人有些茫然了，手也情不自禁的，隔着衣服抓住了自己，正在挺起的乳房，你现在在做什么呢？小东西你知道吗？我这次是为你来的。

快到中午的时候，飞机抵达了B市机场，这次重返江南金晓玲没有惊动江南官场的任何人，只是由北京的机关通知当地驻军予以接待，所以这次她以海军总部军官的名义，住进了海军在B市一个高级别的招待所里。

吃过午饭以后，努力让自己平静下来的金晓玲，给倪楠打了个电话。

「倪厅长吗，我是金晓玲！我现在在B市，哦刚刚到的，没有通知江南的任何人，我这次是专门来找你的，有事情和你谈，什么时候有时间啊。」

「我下午有个电视、电话会议，大约在下午三点多结束，您现在住哪里呀。」

办公室里的倪楠惊诧莫名，努力用平静的语气对金晓玲说着。

「那好啊，我下午等你，我现在住在，海军香雪山基地的招待所806房，地址你知道吗？那好我等你，哦对了，倪厅长我来的事情以及和你见面的事情请你一定要保密，不要给任何人说，对！这很重要。」

放下电话的金晓玲长长的嘘了口气。管他呢，不想了，自己既然从北京跑来就是为了他，如果真的发生点什么就发生吧，现在还是好好休息一下，想想怎么和倪楠谈话吧。

这次来江南名义上是和倪楠谈话，实际上她是另有原因的，因为工作的原因，她了解到有一只海外私募基金，非法的进入了中国，操控者就在江南，利用中国股市制度不健全的漏洞，与其他的海外热钱一样，在股市上兴风作浪，这只基金的规模不大只有100亿左右，所以没有成为国家队的重点关注的目标。

但是新华社那篇关于B市，金源建设项目中种种问题的内参出来以后，因为涉及到江南的马世明，金晓玲奉命整理相关报告，为此她调阅了大量的情报资料进行研究，那只海外基金就是她，在这种情况下发现的。

这只海外的私募基金，大约是在两年前，在国内人的协助下进入中国的，虽说是以种种分散而隐蔽的方式进入，但是却最终都集中在了江南的B市，也是从B市开始进入中国股市的，而那个时候恰恰是金源项目二期正式开始的时候。

通过对操控这只基金的有关机构的调查，金晓玲得出这样的结论，这只基金与江南的马家有着千丝万缕的联系，马世明的儿子掌控的隆丰集团与这只基金有密切的资金往来，通过一些技术上的手段监测到，这只基金的操盘手就在B市的金源大酒店，而隆丰集团就是金源大酒店和金源广场这个号称江南第一CBD的东家。

当了解到这些的金晓玲，心情有种莫名的激动，一个非常冒险的大胆想法，在她的脑子里隐隐浮现了出来。

「倪楠啊倪楠，你的儿子和这笔钱我都想要，我要用这笔钱换你的儿子和我上床！」

新华社内参的报道使得中央绝对会介入对江南腐败情况的调查，而现在的江南，钟书记还在，倪家姐妹也都是江南政法口出身的人。

如果——仅仅是假设，如果上面要调查金源项目的腐败案，也就是调查马家，那么是不是可以，通过自己人的一些操作，将这只百亿的基金拿下来呢？

虽然还没有完全掌握，这只基金和隆丰集团的真实关系，但是金晓玲还是有些迫不及待的，想到B市找倪楠商量，正是她脑子里不停晃动着的小雨的影子和这只还不能确定的上百亿热钱，刺激得她寝食难安、坐卧不宁，给上面的那位老太太撒了个并不圆满的谎后，匆匆的赶到了江南。

倪楠放下电话靠在宽大的大班椅上陷入了沉思，这个金处长是怎么回事？怎么会这么神秘的突然出现在B市，而且还是专门来找自己的？难道是……倪楠一下子跳了起来，心中充满了恐惧。

心中有鬼的倪楠一下子想到了，上次金晓玲不经意间说过的小雨照片的事，细嫩的脸颊一下子变得惨白，但随即她又自我安慰着。

「应该不会的，最近她和儿子一直在自己家里做，连半岛花园的密窝都没有去过，可如果不是这事又是什么呢？是关于马家的事？」

倪楠又想到了那篇反映金源建设项目腐败情况的新华社内参。

苦苦思索的倪楠根本就没有听到秘书的敲门声，不敢贸然进门的秘书只好给她打电话：「倪厅长您在哪里，开会的时间到了。」

「我知道了，马上过去。」

倪楠深深的做了几次深呼吸，平静了一下心情对秘书说道。

先把这个会应付过去吧，事情到了这个地步，只能走一步看一步的随机应变了，在去会议室的路上，倪楠给姐姐打了个电话，让她安排时间等自己，一会儿开完会后去找她见面。

面色阴沉的倪楠开完会，就甩下司机自己开车去了市政府，在门口接上倪珠将车开到了一个比较偏僻的路边停了下来，充满忧虑的告诉了倪珠这个突如其来的情况。

「他们应该不敢私下调查你的私生活吧，这可是严重违反纪律的。」

倪珠也很担心，但是她还是用苍白的语言安慰着妹妹。

「要是马世明一伙干的呢？」

「那就更不会的，我了解马世明的为人，他做事虽然有强烈的山头色彩，也激烈的打击对手，但是绝对不会做这种卑鄙的事情！即使要做也只能针对刘省长一伙，而不会是你。」

倪珠肯定的回答。

「如果她要是问到了我该怎么说？如果他们真的对我私下做了调查，很有可能将你也带进去了，如果我们姐妹俩，要是都因为这个事情倒了，以后可就再也没有翻身的机会了。」

「你糊涂了，傻楠楠，现在男女关系算个什么事？乱伦无非就是名声难听一些嘛，他们知道我和小雨的事情也没什么大不了的。」

倪珠握住妹妹的手安慰着。

「如果不是布置调查金源建设项目的事情，就是因为上面在让你接管社调部以前，没有掌握这个情况，这次找你谈话可能是核实和警告你，另外一种情况就是撤掉你，社调部长的职务，但看她秘密来江南的情况，第一种可能性最大。」

在姐姐的抚慰下，倪楠也慢慢的平静了下来，脑子飞速的转着，「那她今天要是问这事我就承认？」

「对承认！这个事情可以瞒住任何人，但是我们绝对瞒不住情报机关的头子，他们的手段是很可怕的，所以不如干脆承认。」

「但是我不会向他们认错！只要能保住你，我大不了不干嘛。」

「从她来找你的情况分析，还不至于，再说了，我认为事情还是有转机的，大不了你再收个漂亮儿媳嘛，而且还是在中央工作的。」

说到最后倪珠对着妹妹，坏坏的笑了起来。

倪珠的这句话倒是提醒倪楠，想起了上次请金晓玲吃过饭以后，小雪和明明对她的评价，紧张的心情不禁轻松了很多。

「但愿吧，只是让我们小老公为我们做这种事情，我觉得有点对不住他。」

「对不住他？那坏小子指不定有多高兴呢，只要这个姓金的女人愿意，就是一件皆大欢喜的事情，你快去吧，今天我不回家，在你家里等你消息，我们楠楠能将明明和自己闺女拉下水，充分说明你能做好自己儿子的皮条客。」

倪珠捏着妹妹漂亮的脸庞说道。

「你才是皮条客呢，当初要不是你个骚货，我能有今天！」

倪楠开心的笑着。

「嘿，你个小屄别忘恩负义啊，没有我，你能有今天这么水灵的气色？」

戏谑妹妹的倪珠突然好像是抓住了什么似的。

「对了，这个金晓玲是不是因为从你的气色上感觉到了什么，才对你调查的？」

倪珠清楚的知道自己在被外甥肏屄前后，面色的明显变化。

「可能吧，也许真的是这个姓金的感觉到了什么，这次是想来蒙我，要点好处呢。」

在和姐姐的交流中，倪楠渡过了最初的慌乱期，脸上恢复了公安厅长的自信与坚定。

「要是那样就真麻烦了，要多少钱，我们都可以给她，但我们决不能容忍，她抓着我们的把柄，一定要想办法将她拉下来才行！」

「放心吧姐，只要她心里有欲望，就跑不出我的手心！你自己回去吧，我走了。」

倪楠放下姐姐，独自驾车向海军基地赶去。

因为和姐姐在一起耽搁了不少时间，倪楠赶到海军基地招待所时，已经快到饭点了，在门口联系金晓玲，让她通知卫兵将自己放进去以后，直接让服务员将自己带到了806房。

「你好，金处长，没想到我们这么快又见面了，你上次走了以后我闺女、儿子老是念叨你啊，今天去我家吃晚饭吧。」

倪楠笑眯眯的和金晓玲打着招呼。

「快请坐，我这次来找你啊，既有公事也有私事，需要你帮忙啊，今天我们先谈事吧，明天，明天我去你家吃饭。」

金晓玲边给倪楠倒水，边在心里想着，我这次几乎就是为你儿子来的呀，不去你家怎么有机会见他嘛。

「没问题！无论公私只要我们能帮得上忙，一定竭尽全力！」

倪楠坐在沙发上，快速的想着各种可能及应对的方法。

「这样吧，咱们先去吃饭，吃完饭再详谈，你要不要给家里打个电话，可能要很晚。」

金晓玲看了看表，坐在倪楠身边。

「不用了，我来之前给我儿子说了，今天要加班，不能确定什么时候回去。」

倪楠故意的再次提起了自己的儿子，眼睛紧盯着金晓玲的脸上变化。

「小雨上班了吗？怎么前几天听说他和人打架了是吧，我这次给他带来了点礼物，不知道他喜不喜欢。」

说起小雨金晓玲的眼睛里放射出了光芒，起身拿出了两个包装精美的礼盒。

「小骚屄，看来你这次是跑不了了，看老娘以后怎么收拾你！」

望着起身拿东西的金晓玲，倪楠心里嘀咕着，刚才她敏锐的捕捉到了，面前这个女人，在说小雨时眼睛里的闪动着的精光。

「小雨今天正式去报到了，我还要多谢你，给他办的挂靠手续呢，他和人打架的事，怎会传到北京去了呀，一点点小事情，不知道会被这些人传成什么样子呢。」

倪楠有些奇怪的看着金晓玲，她怎么会知道这种事情，难道真的在对自己做调查？

「哈，你不要误会，现在是确定你们江南下任省委书记人选的关键时期，每天不知道有多少人往北京打小报告呢，你儿子的事情我当天下午就知道了。」

见到倪楠有些不解，金晓玲赶紧解释，与上次和倪楠谈话时的气定神闲不同，可能是因为自己的私心在作怪，她现在在面对倪楠时，心中总有一种说不出的感觉，生怕她误会自己是否在搞什么小动作。

「我这次给他带来了两支枪，他有了证件是可以持枪的。」

金晓玲说着将两个盒子打开，露出了两支做工精美的手枪，一支是64式镀金的景泰蓝手枪，一支是镀银84式的航空手枪。

「这个有些不太合适吧。」

倪楠有些迟疑的望着金晓玲。

「没什么，带支抢在身上，免得出了事受人欺负嘛，听说你家小雨，这次脸都让人打肿了，不知严重不严重。」

金晓玲有些不以为然，我这枪是给你儿子的，又不是给你的。

「谢谢你关心，小东西什么事也没有，颧骨挨了人家一拳，不过已经完全好了。」

「啊，那我就放心了，我最近才知道马世明的儿子，在你们B市可是不得了啊。」

金晓玲进一步的提醒倪楠，给小雨送枪的理由，是非常充分的。

倪楠听了没有吱声，那个马飚在社会上，真的是控制着一股相当庞大的势力，带枪虽然有些过，但人家也是一番好意啊。

「好了，倪厅长我们先去吃饭吧，我今天有很重要的事情要和你谈呢。」

金处长收起手枪，起身对倪楠邀请道。

「行。」

倪楠也站了起来。

两人各自怀着心事在招待所食堂里吃过晚饭后，重新返回了金晓玲住的房间，一边喝着军方特供的极品毛尖，一边有一句没一句的聊着，倪楠有些忐忑的等着，那迟早要来的一刻，而金晓玲则在心里盘算着该如何开口。

「倪厅长你们社调部，最新的一期《情报通报》中的那篇新华社内参你看了吧。」

最终金晓玲决定，开始进入正题。

「看了，怎么上面有什么决定了吗？」

原来是这样！倪楠略松了一口气，但随即又紧张了起来，自己这一派该不会是要用特殊手段来搞派系斗争吧，要是那样就有点可怕了。

「没有，但是我可以肯定，上面是一定会有反应的。」

望着倪楠有些紧张的表情，金晓玲咬了一下嘴唇，决定不再绕弯子。

「怎么说呢，我这次来和这件事情有关，但是不是因为上面要调查对方，而是为了我们自己。」

「我们？」

倪楠将这两个字咬的很重。

「对！是我们，这件事情需要我们一起配合才能完成。」

金晓玲往倪楠身边，靠了靠接着说。

「你可能不知道，最近几年国外的一些非法游资，通过各种渠道进入了我们的证券市场，其中有一只小基金，大约一百亿左右和你们江南的隆丰集团有密切的联系。」

「国际游资非法进入国内的情况，我倒是知道一些，但是他们和隆丰集团有关系，我还是第一次听说。」

倪楠更是不明白，金晓玲要说什么了。

「你刚刚接手公安厅和调查部，很多情况还不清楚，但是你回去找有关部门的人，一问就能够找到一些痕迹。」

金晓玲不想在这方面做过多的纠缠。

「是这样的，那篇内参出来以后，上面让我整理一份与此有关的简报，这个小基金就是我在整理资料时发现的，因为上面肯定会对你们B市的金源建设项目进行处理，所以我发现这股热钱以后，有了一个想法来和你交流一下，看看你的意见。」

「你说！」

「种种情况显示，这个小基金和隆丰集团有密切的联系，虽然现在我还不能，准确的确定他们之间到底是一种什么样的关系，但是这不妨碍我们做这样一个假设和必要的准备。」

倪楠看着金晓玲侃侃而谈的红润的小嘴，心里有了一中不祥的预感，她说不出来是什么，但是总觉得她要说的，应该不是什么好事。

「隆丰集团的问题上面是一定要查的，具体的操办者，应该就是你们江南纪委和反贪局，而你和你姐姐又是政法系统出身的，在这两个系统中，肯定有绝对信得过的自己人对吧。」

金晓玲紧盯着倪楠的眼睛。

「是的，我在纪委、我姐姐在司法系统都有可靠的人，而且有必要还可以进一步的安插一些人进去，这样说吧，我们姐俩可以左右一些事情，当然前提是北京的人不插手！」

倪楠也回望着金晓玲，尽管有些不悦，但还是实事求是的说着。

「那下面的事情就好办了，我有这样一个计划，你看好不好操作。」

金晓玲听到，倪楠的话变得轻松了起来。

「你是想要那只基金？上百亿啊，金处长！」

倪楠毕竟也是久历官场的人，听到金晓玲的弦音，便已知了雅意，只是没有想到这个年轻女人的心，竟然是这么的大。

「对！但不是我想要，而是我们要，百多亿人民币算不了什么，你知道我们国内，现在有多少国外的热钱吗？一万亿美元左右。」

金晓玲纠正着倪楠，并进一步的解释道。

「我查过了，这只基金两年前进来的时候，大约只有50亿人民币左右，现在达到百多亿的规模，有这样几种可能：一是他们有一个非常优秀的操盘手，用这么一点钱，在这么短的时间里让资金翻了一番，还有一种可能，就是有一笔国内的资金和他们合流了，当然也不能排除这两种情况都有。」

金晓玲说罢，喝了口水继续道。

「你不要担心，这笔钱说起来不少上百亿，但实际上他并没有引起有关方面的注意，我们的国家队对付的都是，那些大规模的、不择手段的游资，只要我们操作得当，是没有任何问题的。」

「你更不要担心会引起什么国际纠纷，从这只基金当初进入国内时的规模来看，他应该是属于港澳台或者是东南亚人的，所以在国外也不会引起什么麻烦。」

「还有一个情况我是核实了的，这个基金的操控者就在你们B市，从安全部三局、十三局，截获的有关技术信号分析，这只基金在国内的操盘手，是在你们的金源大酒店，来控制这只基金的，当然为了稳妥起见，我明天还会去总参驻江南的机构重复核实一下。」

「那上面？」

倪楠狐疑的小心探寻着。

听到这话，金晓玲笑了起来，「我的倪厅啊，这只是我的一个不成熟构想，现在所有的情况还没有摸清楚，怎么可能对上面说呢？再者这种事情怎么可以让上面知道呢。」

「你一点都不要担心，这种事情就是让上面知道了，也没有什么，别的不敢说，这样的小事情，我在北京还是能够处理的，就像你刚才说的，你们姐妹可以左右江南的一些事情，我在北京也一样。」

金晓玲自信的安慰着倪楠。

「如果你能保证不出问题，我倒是愿意帮你，不过有两点一定要搞清楚，一是这只基金是不是真的和隆丰有密切的关系，二是我们要在第一时间掌握北京对金源项目的态度，最好是能够在上面正式做出决定前，我们就能知道。」

「如果能够尽快确定这笔游资和隆丰有关系，我需要提前往有关部门安排人进去，现在的人手是办不了这件事的。」

倪楠最终下了决心帮金晓玲，搞这笔钱，这是她无法拒绝的一个要求，假如她通过钟书记来找自己，不还是得干！而那时可就把这个北京的红人给得罪狠了。

「倪大姐，你不要这么见外，我上次来时就说过了，我们算是一家人了，这笔钱如果能够到手，就是我们的私房钱，我是一分不会多要的，请你相信我！」

金晓玲见倪楠答应了，显得非常的高兴，连称呼都改变了，「至于这只基金和隆丰的关系我明天就可以搞清楚，关于上面对隆丰的态度你就更不要担心了，我就是做这个工作的，除了他们本人我就是第一个知道的。」

「还有啊大姐，你要做好准备，如果能够确定隆丰和这笔游资有关系，即使上面不办他，我们也要想办法，让上面处理他们！」

金晓玲斩钉截铁的对倪楠讲。

「这是一箭双雕的好事嘛，大姐！这样钟书记不就可以尽快进京了，你要知道，很多事请可是夜长梦多的怕拖啊。」

见倪楠最后扳起了脸，金晓玲补充道。

「行！这次听你的，但是我们一定要事先准备妥当才可以。」

倪楠想想也是。

「放心吧大姐，我一定全力配合你。」

金晓玲愉快的起身，给两人重新换过茶后又做到了倪楠身侧。

「大姐我还有个事情需要和你核实一下。」

这件事情才是，金晓玲这次来江南的官面理由。

「什么事你说。」

倪楠端起新泡的茶，放在鼻子下面嗅着。

「大姐你是不是有情人？」

金晓玲小声的问着，眼睛却紧盯着倪楠脸上的变化。

「你怎么知道的？」

虽然听到这话的倪楠手一抖，但还是比较平静的放下杯子，扭脸对着金晓玲反问到，心里却恶狠狠的骂着，这就对了，怪不得这个小妖精刚才提那么无理的要求，原来着力点在这里！

「你不要生气啊大姐，是……是我上次来时，就是到你家吃饭那天发现的。」

金晓玲见倪楠如此的平静，自己反而有些不好意思了起来。

「吃饭那天？」

倪楠努力的回忆着，上次吃饭时的所有细节，不对啊，当时自己和小雨没有任何亲昵的举动啊。

「对，但不是在吃饭的时候，是在那天早晨，你知道做情报工作与其他工作的要求不一样，我见你那天早上的气色不对，根本不像是个没有老公的人，所以就向上面报告了，上面就安排我来找你，核实一下。」

「气色不对？这你也能看出来？要是我说是我自己用工具，你信吗？」

倪楠微笑着对金晓玲说道，经过刚才的一番谈话，她心中已经打定主意，将真相告诉她，并将她也送上儿子的床，如果可能就在今天！所以她并没有金晓玲想象的那么紧张。

「不可能啦大姐，工具和男人我还是能分辨的出来的，大姐你不要担心，大家是都知道王忠的结果的，我们没有怪罪你的意思，组织上只是想知道，男人是谁而已，以防止以后出现，不利于你工作的麻烦。」

金晓玲轻声细语的解释着，她现在觉得在外面，找野男人的好像是自己似得。

「这么说上面仅仅是担心，我被男人利用？没有别的？」

「你不要多心，绝对没有其他意思，而且知道这个事情的人，只有我和我的领导两个人，而且我向你保证，这事不会进入档案。」

「那好我告诉你，是小雨，我儿子！」

倪楠轻松的从嘴里吐出这句话。

「什么？是你儿子！你和你儿子……」

倪楠的这句话无疑像是一枚重磅炸弹，一下子从沙发上跳起来的，金晓玲差点将茶杯打翻，高耸的胸脯随着呼吸急速的起伏着。

那个自己经常在梦里见到的男人竟然和他的母亲……这太疯狂、太可怕了。

「对就是小雨！我和我儿子乱伦，你既然能够从我脸色上看出来，我有性生活，说明你对性也是很有感悟的，我就不隐瞒你，你坐下我给你慢慢讲。」

倪楠拉着无比激动的金晓玲坐下，给她讲了起来。

倒错的伦理，亲密的血缘，几个女人和那个男人之间花样百出的疯狂交媾，男人那巨大的、超凡的性能力！让听到这一切都金晓玲无比的震惊，但下身慢慢渗出的热流，不断的提醒着她，在震惊之外最需要的是什么。

「原来是这样，可是倪大姐难道你们就不怕吗？」

金晓玲下意识的将双腿紧紧的并在一起，扭动着言不由衷的问着。

倪楠看着金晓玲扭捏的样子，嘴角翘了翘，心中道：「小屄你跑不了了。」

嘴上却说「怕，当然怕，但是我们拥有小雨的爱，我们都有准备愿意面对并承担这一切。」

「你是无法想象的，得到他的爱是多么的幸福、多么的美好，沉浸在他的爱里，我们就会有无尽的勇气和智慧！愿意为了他做一切事情，女人这一生追求的是什么呢？不就是这些吗？知道我上次为什么不想再出来做官吗，因为我要用更多的时间陪我的儿子！」

「是的，我以前是有野心、有抱负，希望能够在政界一展才华，但是自从和小雨……以后，我觉得这些东西是那么的虚无和可笑，我要用我的一切来回报和满足我的小雨。」

金晓玲用水盈盈的眼睛静静的看着倪楠，听着她的诉说和表白。

「每当我们被小雨搂在怀里，按在身下的时候，你无法想象我们是多么的兴奋和快乐，被他贯穿、被他填满，用自己的心灵和肉体以他喜欢的方式取悦他——我的儿子、我的爱人！是一件多么幸福、多么美好的事啊。」

倪楠说道最后呻吟了起来，她与其说是在向金晓玲坦白自己的乱伦情事，还不如说是在挑逗她。

「大姐你……」

金晓玲一把紧紧抓住倪楠的手，颤抖着想阻止倪楠，但又不知该怎么开口。

「我说的都是真的，我家的女人们虽然没有交流过这些，但是我们都能彼此感受的到，大家都是一样的，不然我们不可能一起和他睡在一张床上，你知道吗？我是最最幸福的一个。」

倪楠用双手捧住金晓玲抓着自己的那只柔荑，轻轻摩挲着继续挑逗着她。

「我是他的妈妈，也是他的女人，他最爱的女人！母子之爱加上爱情，双重的情感与幸福，让我觉得自己变得非常的年轻，身体也比以前更加的舒展，皮肤比以前跟更加的光滑细嫩。」

「还有就是神色、气质，要不然也不会被你上次来时发现了对吗？晓玲，是小雨！我的儿子！让我变得更加的滋润和水灵的是不是？」

「大姐你真是的……」

金晓玲呼吸有些急促了起来，挣扎着想从倪楠手中抽出手站起来。

「你怎么了晓玲，你羡慕我们吗？」

倪楠将金晓玲的手紧紧握住，揽在自己身边，让两人紧紧的依偎在一起。

「大姐你们……你们好过分啊，怎么可以那么多人在一起……」

金晓玲现在完全失去了，刚才指点江山的气势，变成了一个不折不扣的小女人模样。

「晓玲，你根本就体验不到他那个有多强、多大，只有你被他骑在身上时，你才会明白，你是多么心甘情愿的做他的女人，多么心甘情愿的为他付出一切，只有跟他做了，你才会真正体验到什么叫被征服！被他在精神上和肉体上完全的征服，是多么的快乐与满足，其他的男人根本就不配和他在一起比较。」

倪楠搂住金晓玲的肩膀，边说边用手轻轻的抚着，她柔嫩白皙的肩膀。

「嗯……大姐你在……喔……在挑逗我。」

在倪楠的刺激下，金晓玲无力的瘫软在她的怀里。

「哈哈，傻妹妹，我有吗？是你自己想男人了吧，你和你丈夫在这方面好吗？」

倪楠这次伸手捏住了金晓玲的耳垂，轻轻的揉着。

「我不告诉你！」

「你不告诉我，我也能看出来，你们过得也是不错的，并不是只有你才会看女人的气色！」

「他在外面有人吗？其实现在这种事情很多了，就是有你也不要太在意了，男人吗，哪有不吃腥的，玩够了、玩累了就回来了。」

「你知道吗？在我们家，即使是我们几个一起上也满足不了他，所以我们是允许、愿意，甚至是希望他出去找人的。」

「啊，你们真的……」

金晓玲听到这话，敏感的抬起了头，有些不可思议的望着倪楠，哪有女人鼓励自己男人出去找女人的？

「是真的晓玲，他特别的强，没有一天不要的，每次都是几个小时，将我们几个弄得死去活来的，不让他出去找，我们能怎么办呢？总得让他也得到满足吧。」

倪楠说到这里，心里多少也有些失落。

「大姐，他真的有那么厉害？」

金晓玲搂住倪楠的腰问道。

「那当然了，如果你老公喂不饱你，你还让他出去找人吗？」

「我们不一样，虽然都在北京但是因为工作原因，经常见不到面，我也是没有办法。」

「所以你们就各玩个的？」

「不是啦，我知道他在外面有人，但是我也没办法啊，总不能和他没完没了的吵吧，我女儿都快十岁了，我在外面可没有男人。」

「那你怎么解决？用工具？」

「大姐你真是的。」

金晓玲有些娇嗔的，对着倪楠撅起了小嘴。

「好妹妹啊，你知道心疼老公，知道他有人也不反对，可是他考虑过你吗？你就没有考虑找一个？我可是知道那种寂寞滋味的。」

「想过……可我害怕啊。」

金晓玲听到倪楠的话，心里有些莫名的激动，她该不会是……

「傻妹妹，怕什么？男人能找，女人为什么就不行？你想不想试试？嗯！」

「大姐你不会是……」

这对金晓玲来说有点突然，她做梦也没有想到，原本一直处于绝对主导地位的她，今天竟然会被人反制。

「想吗？」

倪楠用清澈的眼睛真诚的望着金晓玲，尽量让自己用平静的语气对她说，但心里却有些激动，今天应该能够成功。

「可是你家小雨……」

虽然金晓玲心里激动的大叫着，想！我现在就想让他肏我！可表现的却是迟疑和害羞。

「我家小雨老是跟我念叨你呢，说你漂亮、有风韵、有气质，我的儿子我还不了解，他要是知道了还不乐死啊，告诉大姐你想吗？」

「不要了大姐，我……我不知道了。」

金晓玲扭捏起来了。

「傻妹妹啊，欲望人皆有之，其实我觉得只要活得好，活的舒服，就不需要去顾虑种种原因，毕竟人生也就是几十个年头，要好好的把握难得的人生啊！」

倪楠继续开导着她。

「大姐你说的也……也有道理啊，可是我……」

原本的计划被倪楠彻底的打乱了，虽然心里想的要命，但她羞怯的实在是开不了口。

「那我打电话叫他来，好不好？」

「不要啊，大姐这里是招待所。」

金晓玲叫了起来，陷入欲望中的神智也有些清醒了。

「那我们现在去我家？」

倪楠实在是不愿意浪费这样一个美好的夜晚，现在的倪楠如果不让儿子弄几下，觉都睡不踏实。

「别啊，明……明天吧大姐，我有纪律规定的，北京以外出差，晚上是不许到处乱跑的，明天我退了房再去你家吧。」

说到最后金晓玲的声音小的几乎听不见。

「好吧，我有栋别墅，明天你们就住那里去吧。」

倪楠叹了口气说道。

「大姐今天不要回去了，我们再仔细商量商量那事吧。」

「商量什么？我告诉你，我儿子喜欢女人大声的叫床，说一些你平时听了都脸红的话、喜欢口交深喉的那种，还有就是最近又迷恋上了肛交，我们四个每次伺候他的时候，所有的地方都要让他肏遍才行。」

倪楠故意岔开话题，将她往淫荡的方向引。

「你在说些什么呀，大姐，人家是要和你说那个海外游资的事情，不理你了，我去洗澡了。」

金晓玲被倪楠透露出来的信息刺激得满脸通红，害羞的叫了起来。

「有什么可害羞的！男女之间就那么点事吗，只不过我们的小雨特别的强，让女人特别的舒服罢了，我们俩啊，迟早是会被他按在一起挨他肏的。」

倪楠见今天的计策成功，说话也就没有什么顾忌了。

「去你的吧，你以为女人都像你们那样啊。」

金晓玲脱掉衣服，无限娇羞的摇曳着走进了卫生间。

倪楠望着金晓玲洁白、娇美的身体，无声的做着深呼吸，终于将这个位低权重的小骚货搞定了，她一直等到卫生间里隐隐传出了水声，才飞快的拿出手机拨通了姐姐的电话。

「喂，妈你什么时候回来啊。」

接电话的是小雪。

「妈今天有事回不去了，你姨妈呢？让她接电话。」

「老骚屄挨肏呢，你们今天有什么事啊，她刚才还一直拿着电话呢，这会被肏美了就什么都忘了。」

电话里隐约传来的嗯、啊声，证实了小雪的话。

「啊……楠楠……啊……事情怎……怎么样了。」

电话里传来了倪珠喘息的呻吟声。

「姐没事了，我今天不回去了，你明天安排时间，我们见面再谈，姐你听明白了吗？你停一会嘛。」

「唔……明白……明白了……没事了……明天……啊……明天我们见面……我停不下来……啊……楠楠，我们小老公的鸡巴在……啊……在珠儿屁眼里呢……好舒服……啊……」

「你个小屄，肏死你！我挂了。」

倪楠不敢再听下去了，狠狠的轻声骂了姐姐一句挂断了电话。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章半岛花园里的新女主人（上）
────────────────────────────────────────

当金晓玲洗完澡，用毛巾包着头发，仅穿着胸罩、内裤出来的时候，姣美、艳丽的模样将倪楠这个女人也深深的迷住了，她娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。

「晓玲你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直就像天仙一样啊。」

倪楠由衷的感叹着，身材倒是没有什么她们家多了去了，可是人家这皮肤，完美的简直挑不出一点瑕疵来，目光所及之处像是透明的一样，一根根的血管暴露无遗，细嫩的像是婴儿的皮肤。

「那当然了，大姐你不知道，我在这上面花了多少工夫，多少钱啊。」

金晓玲边解开头发边说道。

「我现在不算化妆品和美容，每个月光是保养身体上的皮肤就得小两万，怎么样很完美吧。」

金晓玲自豪的在倪楠面前转着圈，最后干脆将文胸也脱了下来，在老女人跟前炫耀着。

「嗯，粉嘟嘟的像是婴儿的皮肤，真羡慕你们年轻人啊。」

倪楠说着开始脱自己的衣服。

「大姐啊，你错了，我也三十多了啊，可就是年轻人的皮肤也没有几个像我的这样好啊，我的皮肤原本一般吧，这可都是用钱换来的啊，您知道我现在为什么想钱了吧。」

金晓玲拿出一堆瓶瓶罐罐翻看着，开始往身上、脸上涂抹起来。

「大姐！你就穿这个上班？」

见到倪楠长裤里的白色长筒丝袜和镶有蕾丝花边的水绿色比基尼开裆裤，金晓玲停下手中的动作，叫了起来。

「啊，我们现在要是不出差的话都这么穿啊，就是穿裙子时也这样，男人喜欢嘛，只要是见了面，他随时随地都有可能……不是抠摸几下就是来一次，这样也方便嘛。」

倪楠伸手抚摸着自己内裤的开口处说着。

「随时随地？他也太过份了吧，你们不怕被发现啊。」

金晓玲有些吃惊，这种事也可以随时来吗？

「有什么过份的！这只能说明他那个强啊，我有时候也怕，可每次见到他的样子，我就是狠不下心来拒绝呀，我们的小冤家总是处在吃不饱的状态也很可怜啊，知道吗我们都和他在办公室里做过哦，虽然害怕有人，可感觉也非常的刺激和舒服啊。」

说罢丢下发愣的金晓玲扭着屁股走进了浴室。

因为没有带换洗的衣服，洗完澡的倪楠就只穿着那件窄小的开裆裤走了出来，上床靠在金晓玲身边。

「大姐你还不老嘛，你看你的乳房还是这么挺。」

金晓玲盯着倪楠高挺的大乳房，一付伸手欲抓的样子。

「哈哈，你可真会说话，我怎么和你比啊。」

倪楠说着拉过金晓玲的手放在了自己的乳房上。

「可能是跟我们姐妹在一起呆的时间长了吧，我儿子最喜欢的就是我们这些结了婚的，中青年女人的身体，说实话你要是那种什么骨感型的女人，我还不敢给儿子说呢，小雪要不是他的亲姐姐，他未必有兴趣。」

轻轻的抚摸着金晓玲放在自己乳房上的手，倪楠开始详细的介绍起了自己的儿子，倪楠的想法是，既然要拉金晓玲下水，就彻底的收服她，而不是要堵她的嘴，毕竟后面要操作的那只基金风险实在是太大，她可不想在将来要是出了什么事情时让金晓玲跑掉。

「怎么会这样，人家不是都喜欢年轻的女孩子吗。」

金晓玲一松一弛的捏着倪楠的乳头问。

「年轻女孩味道不够呗，就像我女儿，跟他那么长时间了，就没有几次能够让我宝贝出来的时候。」

倪楠说着将金晓玲搂在怀里，一手摸着她胸前光滑、雪白的水嫩肌肤继续说道。

「我们就不同了，不但有成熟女人的韵味，而且个个丰满却并不肥胖，都是丰乳肥臀的样子，再加上有那方面的经验会伺候人，会玩的男人可不都喜欢？」

「我怎么和你们姐妹比啊大姐。」

金晓玲在倪楠的抚摸和引逗之下，腿开始不安分的动了起来。

「怎么不能比！你的条件可比我们姐俩好多了。」

倪楠不动声色的继续。

「小东西是非常喜欢，女人的大屁股和大乳房，我们姐妹现在的身材一小半是年龄的原因造成的，但主要的还是让小鬼玩弄出来的，你想啊无论你让不让他干，只要在一起他都要没完没了的抚弄、把玩。」

「我在给我儿子以前，也就和你年纪差不多的时候吧，乳房就开始下垂了，可跟了他以后慢慢的就挺起来了，屁股也大了很多，像我儿媳今年才27岁，除了肚子比我小之外，身材不跟我一样啊，这可都是小鬼的功劳啊。」

「你就更不得了了，我们家没有一个人有你这样好身材的，小腰像我女儿，都能看到肋骨，可屁股和乳房并不比我的差多少啊，尤其是你的皮肤好的不要说是男人了，就是我都想摸一摸、亲两口。」

「我告诉你啊晓玲，就冲你这漂亮劲，明天我儿子要是不连续的在你身上，射个三回五回的，是拉不下他来的。」

倪楠转头看着金晓玲的眼睛说道。

「三回、五回？」

金晓玲睁大眼睛望着倪楠。

「怎么你嫌多啊，我告诉你，这还是第一次连续不停的弄，后面有多少次还指不定呢，总之没有个两三个小时他是不会消停的哦。」

「那……那还不得让她弄死啊。」

金晓玲现在有些相信倪楠的话了，屄里的水已经将内裤打湿了。

「咯咯咯，弄死什么呀，傻妹妹，舒服死还差不多，你没有体验过被弄晕死过去的滋味吧，也没有过被……嗯……被肏的淫水往外喷射的体验吧，明天，明天你就都知道做女人的幸福了。」

倪楠伸出舌头舔着金晓玲的耳垂，一边往吹气一边喘息的说着。

「大姐……大姐你……你不要说了，我……我……」

金晓玲反身抱住倪楠，将倪楠的一条腿夹在腿间，不停的扭动着呻吟了起来。

「咯咯咯这就受不了了，晓玲啊你可得好好考虑一下，明天是你们单独在一起，还是我们三个在一起哦，你要是觉得自己有本事就单独陪他，不行呢，就我们三个一起来，你受不了了我换你，不然他会肏的你下不了床的。」

倪楠边抚摸挑逗着金晓玲，边在她耳边淫荡的诉说着。

「啊……大姐……啊……大姐求你不要说了……我……我听你的安排就是了……」

金晓玲紧紧的用力抱着倪楠颤抖了起来。

第二天小雨刚刚到办公室，就接到了妈妈的电话。

「小雨啊宝贝你上班了吗？我在你们区政府的大楼下面呢。」

「到啦妈，有什么事啊。」

「你马上下来，妈有事和你说。」

当小雨来到楼下时，就看到了倪楠的那辆，挂省委牌照的奥迪轿车，停在了政府大楼门口喷泉边。

「妈什么事啊。」

小雨有些迷惑的坐进车里。

「嘻嘻，当然是好事了，我的傻儿子，咱家半岛花园的房子，你最近用了没有？」

倪楠笑嘻嘻的拉着儿子的手问道。

「用了，怎么了，妈你可是同意了的啊。」

小雨有些紧张，他害怕倪楠反悔或是要找自己外面那两个女人的麻烦。

「你个小东西紧张什么，妈答应你的事情什么时候反悔过啊。」

倪楠看出了儿子的紧张，打了小雨的肩膀一下嗔道。

「那是什么事啊。」

「那个金晓玲金处长又来了，这次要住我们家。」

「要住多久啊。」

小雨虽然对金晓玲的美貌很向往，但是还没有想到那方面，只是担心她住久了影响自己和情人的幽会。

「没几天！怎么让那两个骚狐狸迷住了？」

倪楠有些不悦。

「不是啊！」

「不是就好，我来就是问你，那房子你们弄的乱不乱，要不要我提前去收拾一下。」

「乱倒不乱，要不我一会给她们打个电话让她们再收拾一下。」

「不行！你给那两个骚货讲，在金处长走之前不准再到那里去，否则我绝饶不了他们。」

「噢，我知道了就这事吧。」

小雨当然明白事情的轻重。

「等等你个小子急什么啊，是不是楼上又有什么女人在等你啊。」

「你别瞎说啊妈，我昨天才上班人还没认全呢。」

「有就有呗，你啊天生就是祸害人家家庭的命，妈是有个好事给你讲，今天晚上你下班以后也别回家，直接去咱们的别墅。」

「她住就住呗，干嘛还让我陪啊……妈是不是……」

本想抱怨的小雨，看着妈妈戏谑的眼神突然想到了另外一种可能。

「怎么不愿意啊。」

倪楠微笑的看着儿子。

「愿意、愿意啊，妈妈你真是我的好妈妈啊。」

说着小雨扑过去一把将倪楠搂在怀里猛亲了起来。

「你个死小鬼放开我，这这么多人。」

现在正是上班时间，倪楠吓得花容失色，在儿子怀里激烈的挣扎着。

「妈你最好不要乱动啊，车在晃哦」小雨搂着妈妈威胁道。

「快放开妈妈……唔……」

倪楠闻言立刻停止了挣扎，但儿子却立刻堵住了她的小嘴，在儿子的热吻和抚摸中倪楠只得微喘着任由儿子为所欲为。

「行了妈还有话说呢。」

倪楠用舌头和儿子搅动了一会推开他说道。

「你说嘛，好小楠楠你可真好啊！」

小雨将妈妈紧紧的抱在怀里说着，手隔着衣服，掐弄的乳房。

「晚上你和妈妈过去一起陪她的事，先不要给明明和你姐讲，珠今晚会去我们家给她们做工作。」

倪楠认命的半靠在儿子怀里任其上下其手。

「我知道了。」

「弄她的时候你一定要注意，不要强迫她，不许扇耳光、打屁股，是不是要她给你用嘴舔和肏屁眼一切依她的意思来，这个人我们惹不起，不能得罪了。」

「妈你是不是把我当礼物送给她了。」

小雨停下了动作，表情有些怪异。

「胡说，妈怎么会干那种事呢，详细原因回头再给你说，但是肏她的时候一定要狠，不是使劲用力的那种，你明白的，妈要你一次就收服她，她已经知道我们家的事了。」

「她怎么会知道？」

「妈告诉她的，她上次来时看出有男人和妈过性生活，这次就是为调查这个事情来的，妈感觉她似乎对你有意思，就和珠儿商量赌了一把全告诉她了，所以今后咱家怎么样就看你今天的表现了，当然还有其他的一些事情妈回头再给你详细的说，但是今天一定要按照妈的话去做明白了吗。」

倪楠又把儿子的手放在自己的乳房上用力按着，叮嘱着小雨。

「嘿嘿，放心吧妈，别的你不知道，儿子的鸡巴你还不了解？可是你亲生的哦。」

小雨坏笑了起来。

「你个小冤家，天下的便宜事都让你占全了，你说这事过了以后你怎么感谢妈妈。」

倪楠抚着儿子的脸庞撒起了娇。

「嘿嘿，我的好妈妈啊，哪天亲爹和你单独去别墅，爽一次怎么样嗯，我的小楠楠。」

「那你说话要算数哦。」

倪楠嗲声道。

当小雨和倪楠吻别从车上下来的时候，正好看见董蕾，紧紧的盯着倪楠掉头走掉的汽车，晃荡着两个巨大的乳房就在旁边不远处。

「倪助理啊，你可真了不起啊，还有省委的专车送你上班啊。」

董蕾有些羡慕又有些酸溜溜的对着小雨说。

「不是啊，董主任，我自己开车来的啦，是我妈有事来找我啊。」

小雨有些担心的解释道。

「你妈在省委上班？」

两人边走边说着话。

「怎么说呢，算是吧，我妈在公安厅上班。」

「啊，你妈就是倪楠，倪厅长？」

董蕾只知道省委给高区长安排了一个实习的助理，但并不知道小雨就是，前几天名动江南官场的倪家的公子。

「啊，是的。」

小雨说着走进了打开的电梯。

整整一天小雨都在一种亢奋中度过，鸡巴一直处在半挺的状态，脑子里即不再为祝秘书长干枯的身体可怜，也不再为董蕾，那因为巨大而下垂的，饱含着甜美乳汁的乳房惋惜，有些焦急的等待着下班的时刻。

倪楠和小雨分手后来到省公安厅，首先查看了昨晚指挥中心的值班记录，见没有什么特别的突发情况，又处理了一些日常公务，便将经侦总队和网络安全处的人叫来，要求他们给自己整理出一份关于海外热钱的报告后离开了省厅，按照和姐姐的约定来到了半岛花园。

倪楠姐妹两个要抓紧商量金晓玲昨天提出的要求，在顺路买了一大堆的菜后，就匆匆的赶到了半岛花园。

这时倪珠已经到了一会了，在两人仔细的将别墅检查了一遍，除了几件没有收起的床单和毛巾，几乎没有发现小雨和那两个女人使用的痕迹，才放心的来到客厅坐下。

「这个女人的心也太大了些，她就不怕把自己撑死，将来没命花！」

和妹妹一样倪珠听完倪楠的介绍，也是觉得这人心也太贪、胆太大了些。

「我也是这么想的，但是我们现在没有办法啊，不得不帮她做这事啊，如果她通过钟书记提出来我们不也是得干？再说了这未必是她的意思，很有可能是上面授意的呢，她昨天几次和我强调这钱是我们的，我觉得如果这事没有北京来的人插手，我们也不是一点办法也没有。」

倪楠阐述着自己的想法。

「嗨，也只能这样了，没有意外钱是她们的，出了状况我们背黑锅！她和小雨那事怎么样了。」

倪珠叹了口气说道。

「很顺利，昨天我给她讲我们的事的时候，她听着听着就抱着我蹭了起来。」

倪楠呵呵的笑着。

「又是一个骚货！」

「我看不止这样，我昨天注意观察了，她对我们小雨还是很有意思的，不然也不会一点忸怩也没有的就答应了下来。」

「但愿啊，这个小冤家让人操不完的心啊。」

「只要她愿意和我们小老公上床，就不怕她能跑出我们的手心，小雨的本事你还不相信吗姐？」

在这一点上倪楠是很自信的。

「哈哈，楠楠啊你生了个好儿子哦。」

提到外甥的本事倪珠也笑了起来。

「姐我今天叫你来，主要是想商量一下基金的事该怎么安排，这事太大，我们得提前布置才行。」

「马家的材料我倒是有不少，你要是安排一下也能够收集不少啊。」

倪珠一时没有领会的妹妹的意思。

「我说的不是这个，是不是查马家目前我们说了不算，得看上面的意思，我是说我们要为此提前布置人手，否则上面命令查的时候我们再安排就太过明显了。」

倪楠解释道。

「省、市的检察系统没有大问题，市纪委更没有问题，我们将人员调整一下就可以了，难点在省纪委啊。」

倪珠明白了妹妹的意思，思考了一下说道。

「省纪委我来想办法，即使是无法全面控制也要往里面打上钉子，那你看在人手上该怎么调配？」

「市纪委可以先缓一缓，省市两地的反贪局是一定要立刻安排人的，我们现有的人手还不能完全控制的了局面。」

「那用那些人呢？我的意见是先将罗维明调到市反贪局，至少任副局长坐镇，然后在从市公安局和市纪委调部分人分别进人省市两级反贪局，无论哪个部门重点是一线，我们一定要完全掌控。」

「可以！我另外给你推荐一个人选就是我的那个大姑子刘萌，大学毕业以后，一直在B市钢铁公司的检察室工作，现在已经是主任了，给我说了多次想让我将她调进市府机关，以前我们必须保持低调，所以我都没有答应，现在倒是派上用处了。」

「她行吗？这次的人选不仅业务能力要强，而且一定是我们能够绝对控制和信任的人。」

倪楠见过刘萌几次，人长得还不错，但是了解不多。

「没什么问题！业务上是把好手，至于可靠性我倒是不太担心，她丈夫是一个车间主任背景很单纯，在她以前的工作中也没有要人好处的毛病，信任是没有问题的至于控制嘛，那要看从哪方面说了，再说了我们不是还有小老公嘛。」

倪珠说着、说着笑了起来。

「姐这事可开不得玩笑啊。」

「没什么，这个人交给我来处理。」

倪珠很自信。

这时金晓玲来电话了，说是事情办好了，要倪楠去部队招待所接她，于是倪珠在家做饭，倪楠开车去招待所接金晓玲来别墅。

在返回的路上倪楠对金晓玲说：「晓玲，前面有一家内衣店，你要不要去买几件？我在这里买过，仙黛儿、华歌尔什么的品牌都有。」

「是买你穿的那种吗？算啦我才不要呢，他以为自己是皇帝啊。」

「他真的很喜欢这些东西，每次见到我们谁有新的他都会豹子一样的扑过来，弄得我们都非常的亢奋。」

倪楠开导着她，以为她是怕羞，不好意思。

「要是他真的喜欢，等他给我讲了再说吧。」

金晓玲嗲声道。

「啊哈，原来是这样啊，妹妹你可真聪明啊。」

倪楠明白了，哼哼着扭头看了看她，原来金晓玲不是害羞，而是希望等着创造情景让小雨来调教。

「大姐你不要笑了，我可不想让他将我当成淫妇看待。」

看到倪楠的坏笑，金晓玲真的有点不好意思了，白嫩嫩的脸颊上飘起了朵朵红晕。

「没有笑你，我是佩服你会玩啊，不过说真的，那小子是真喜欢我们在床上风骚、淫荡啊，再说了都和他那个了，其他还有什么好顾忌的，你是不知道啊，做的时候他还要我们乱叫一些……」

倪楠虽然每次都嘶声力竭的叫喊，但是这会也说不出口了。

「叫什么？」

金晓玲见倪楠的脸也红了，不禁好奇了起来，她和老公做时也叫，但不就是那么几句吗，还能叫出些什么呢？

「反正到时候你就知道了，到时候你叫不叫的没关系，别多想就行了，他没有侮辱的意思，只是想更刺激一些，平时我们忍不住了，也是那么叫的。」

金晓玲一问倪楠的脸就更红、更说不出口了。

「我就不信了，他有那么大本事。」

「有没有本事，晚上你就知道了，哦对了昨天给你说的，你们今天是单独住这里还是要我陪着？」

「看你说的可怕的，如果有地方住，那你也就留下吧，他真的那么凶啊！」

金晓玲真的是没有听说过，女人会到那种程度。

「当然了，我儿子可不是一般的男人。」

三人在别墅吃过午饭，金晓玲告知了她今天核对的结果与她判断的一样，确定了基金与马家隆丰集团的关系，下一步就是布置如何将他搞到手了，三人从人员配置到具体操作步骤，一直谈到可能出现的意外和化解方法等整整讨论了一个下午，直到小雨来电话说已经下班才匆忙的准备起晚饭来，而倪珠则返回了倪楠家去找两位小姐。

「大姐今天我来做饭吧。」

金晓玲一边系着围裙一边对洗菜的倪楠说道。

「行啊，我们小老公啊，最爱吃肉了。」

「那我做个红烧肉吧，男人都爱吃，我这个还是在钓鱼台学的呢。」

金晓玲根本就没有听出来或者是没有在意倪楠那句「我们小老公」的意思，但是倪楠却捕捉到了，因为刚才她是故意说的。

小雨到的时候两个女人已经将饭做好了，在门口等着他。

「妈……」

再次面对金晓玲，小雨不知道该叫她什么，所以一时语塞，而金晓玲也失去了上一次的，从容镇定脸色通红的，痴痴的望着小雨，这个自己一直梦想的小男人。

「叫人呐，傻小子。」

倪楠见状赶忙解围。

「金……金处长……」

小雨有些结巴不是不好意思，而是一时不知该怎么称呼这个漂亮女人。

金晓玲今天穿了一身粉白色的紧身套裙，完美的勾勒出来她前凸后翘、成熟妖媚的身体和微微隆起的下腹，长长的黑发披散在肩上，一直垂到腰际，腿上穿着一双透明的亮光丝袜，脚上是一双系带的粉色高跟鞋。

「叫……还是叫姐姐吧。」

金晓玲迟疑了一下对着小雨说道。

「你们爱叫什么就叫什么，快进屋啊，这郎有情妾有意的，让人看到多不好。」

倪楠见两人都有些发窘，赶紧调和起来。

「哎，就是小雨快来吃饭，菜都要凉了，这是我做的哦。」

在倪楠的提示下，金晓玲终于有些缓和了过来，上前拉住小雨的手。

「那我可要好好品尝、品尝姐姐了。」

小雨说着用指头，在金晓玲手心里抠了抠。

「去你的，我是让你吃菜。」

金晓玲拍了小雨的肩膀一下，挽住他的胳膊，两人手拉手的走了进去。

倪楠看着两人的小动作，不禁有些恍惚，刚才还都羞答答的怎么一下子就……真是一对骚包，倪楠也关上门跟了进去。

这次小雨当然的坐在了主位，两个女人一边一个相陪。

「嗯，玲姐姐的肉真好吃。」

小雨嘴里大嚼着金晓玲给夹过来的五花肉，含混的赞叹着。

「你个小鬼总是占人家便宜。」

金晓玲在桌下伸腿踢了小雨一脚，又对着倪楠道：「大姐你儿子是不是总是这么流氓啊。」

「你怎么还叫大姐呢，我可是小鬼的妈妈啊，你让他叫你姐姐，就得叫我阿姨！来儿子喝口汤。」

倪楠见儿子将气氛调整的不错，便也开始和金晓玲调笑了起来，说完倪楠舀了一勺汤，送在儿子嘴边。

「我才不呢，要不还是让小雨叫我阿姨吧。」

金晓玲用筷子在碗里扒拉着，对小雨说。

「嘿嘿，你们的事我不管，我只叫你们姐姐和楠楠。」

倪楠的脚早就随着勺子移到了儿子的鸡巴上揉弄着，面对如此漂亮的两个美人，尤其是还有一个即将第一次和自己上床的娇艳妇人，让小雨不发骚、不挺起很难啊。

「哈哈，我知道了，大姐他叫你楠楠！你叫他什么小雨哥哥？哈哈哈。」

金晓玲捡了宝似的笑了起来。

「这算什么，比这厉害的还有呢，是吧小老公！」

倪楠嘴里说着，可桌下的小嫩脚，却勾挑着儿子的腿，示意他的脚也去挑逗金晓玲。

「那当然了，我是谁？倪小雨啊！」

小雨不动声色的脱下鞋子，将脚伸到了金晓玲的鞋子上踩住。

「那……还有什么呀，告诉我楠楠。」

金晓玲边说边夹菜的手抖了一下，刚刚夹起的一块鱼肉又掉回了盘子里。

「我不告诉你，回头让小雨慢慢教你吧。」

一切尽收眼底的倪楠收回了，自己放在儿子裆部的脚，低头吃起了饭。

金晓玲没有对小雨放在自己脚背上磨蹭的蹄子做出明显的反应，但是却暗中调整姿势，用另一只鞋的鞋跟狠狠的踩了过去。

女人花蕊里长大的小雨能不知道这些，他一见金晓玲身体的晃动就立刻将腿收了回来。

险些踩了自己一脚的金晓玲，边安静的吃饭边有些后悔自己的举动，骚扰是没有了，可自己的心里却多少有些失落，她突然莫名的想起了张爱玲的一个论点。

「男人如果不调戏女人，她说你不是个男人，假如男人调戏女人，她说你不是一个上等男人。」

我是那样的女人吗？刚才小雨突然到了的脚虽然让她有些不快，但是她确实是没有生气或不满的意思，甚至是有些渴望和他就那样在桌下做点什么，所以才恶作剧似的想踩他一下。

我吓着他了？还是让他误会我生气了？我没有啊小东西，正在金晓玲胡思乱想的时候，那只脚又来了。

这次的目标不是脚而是膝盖，就在金晓玲为小雨没有误会自己而松了口气的时候，而不再乱动的时候。

小雨的脚却做出了再次让她反应激烈的动作，小雨的脚在桌子底下伸进了她的短裙里，顺着光滑的连裤袜探到了她的阴阜上，从来没有搞过这个调调的金晓玲，放下碗本能的扭动着身子，紧紧的并拢双腿夹住了小雨不老实的大脚。

「离天黑还早着呢，你们两个先吃饭好不好？」

倪楠暧昧的对着金晓玲笑着。

「大姐……」

「玲姐姐你不舒服吗？」

见金晓玲羞红着脸刚要张嘴说什么，小雨立刻插嘴问道。

「你才不舒服呢，小坏蛋。」

小雨的话提醒了金晓玲，虽然三人都知道一会会发生什么，但是金晓玲现在在倪楠面前还是有一种偷情的兴奋与害怕的感觉。

「那就好，玲玲姐，我祝你长得越来越漂亮！官当的越来越大。」

小雨一边用脚趾在金晓玲的下腹拨弄，一边靠在椅子上对金晓玲端起了酒杯。

「去！我才不跟你喝呢，我长得本来就漂亮，再说我也没有官瘾。」

现在的金晓玲有些不上不下的感觉，只好对小雨还以语言了。

「你们俩怎么了，先吃饭吧。」

倪楠非常满意自己导演的这出戏，见金晓玲有些尴尬，立刻对儿子暗示。

「啊！」

听到妈妈的话，小雨想收回自己的脚，但是金晓玲瞟了他一眼，双腿紧紧的将他夹住不让他抽回去，两人就以这样的怪异姿势吃完了饭。

看的倪楠是摇头不已，女人啊只要你能博得她的欢心，就能够剥下她在常人面前的面具，平时越是端庄贤淑的就越是胆大妄为！

饭后女人安排小雨去洗澡，两人则在厨房收拾。

「晓玲啊，刚才你们怎么了？」

倪楠明知故问。

「没有什么，就是小雨老是用脚碰我的腿。」

金晓玲没有说实话，但是也没有说谎。

「这小子总是这样，见到了心仪的女人就忍不住。」

「大姐他平时和你们一起时也这样吗？」

「不是，但是我们有过几次边吃饭边那个。」

「哪个啊！」

金晓玲笑眯眯的停下手中的活。

「就是那个嘛，虽然我们都有些害羞但是架不住他的央求，就来做了，感觉与平时不一样，挺刺激的，你刚才也是吧。」

在一切的尘埃落定之前，倪楠是不会放过任何一个机会，来挑逗、引诱金晓玲的。

「小雨你先看会电视啊，我和你玲姐洗澡。」

倪楠对着光着背只穿着一条睡裤的小雨喊道，说罢返回屋里，拿出了一包东西。

「晓玲我们两个一起洗澡吧，这样快一点。」

倪楠从冰箱里拿出两袋牛奶对金晓玲说。

「行啊。」

金晓玲非常清楚快一点是什么意思，她其实从昨天开始就很想了。

在卫生间里，金晓玲一边脱衣服一边对倪楠说：「大姐你洗牛奶浴，两袋少了点吧。」

「不是牛奶浴，是洗后面。」

「后面？唔……」

金晓玲马上意识到，倪楠可能是要浣肠，便很好奇的靠了过来。

「大姐你们……他经常要那里吗？」

「不是经常，是每次！所以我们现在已经养成了习惯，每次洗澡都有清理后面，随时准备。」

倪楠一边整理着那些用具一边解释着。

「疼不疼啊，那……那么小？」

金晓玲仅仅是听说过，从来没有真实的见过这些。

「一会你试试不就知道了？」

倪楠抬头调笑着她。

「我才不呢？」

金晓玲撅着小嘴，将头发盘了起来。

「晓玲啊，我告诉你吧，原来我也没有想过会有今天呐，我们那个宝贝啊就像是鸦片，专门针对女人的鸦片！不管什么样的女人只要你沾上他，你就会离不开他，愿意为他付出自己的一切。」

「那可不一定哦，要不要我帮你大姐。」

「不用，你看着我学就行了，别等哪天用的时候还不会。」

「哼，就是给他我也要让他来。」

金晓玲看着倪楠将牛奶倒进一个小盆里，然后在加进适量的热水和玫瑰香精拌匀，然后再拿出一个筒式浣肠器，吸进大约200CC液体将它注进自己的屁眼里，然后再插进一个肛塞。

「难受吗，大姐。」

金晓玲睁大了眼睛看着倪楠的操作，她知道自己迟早有这么一天。

「开始有点，但是慢慢的就适应了，现在我每次做的时候感觉好幸福，为了自己的男人付出，难受一点算什么呢，是不是晓玲。」

倪楠快乐的对金晓玲阐述着自己的感受。

大约过了几分钟，倪楠坐在马桶上将肛塞拔出来，拉肚子一样，哗哗的将液体排出，然后又是注射、堵塞、排泄，如此反复了五六次，将体内的污物就全部排泄了出来，在这期间倪楠也夹着一屁股液体洗完了澡。

「晓玲刚才是洗，现在是润滑，时间可以长一点，洗的次数看你当时的情况，这个润滑最重要了，你要是弄不好真的会疼的。」

倪楠说着开始教金晓玲润滑液的配比，温水、香精、WET润滑液，然后又注进自己的屁眼里插进肛塞。

「晓玲你真的不穿这些衣服吗？」

倪楠拿着她给金晓玲准备的一包各色内衣与丝袜问道。

「不，他要是想看我穿上的样子，就得亲自给我说、给我穿。」

「随你吧，这是我准备的好看吧。」

倪楠说着将自己一会要穿的紫色开裆裤袜和银色高跟鞋拿给金晓玲看。

「男人就是喜欢这些东西。」

金晓玲撇撇嘴。

「傻妹妹，女为悦己者容嘛，不然你将自己保养的这么好干什么？好了现在我来教你最后一道程序。」

倪楠说着再次将体内的润滑液排出。

拿起WET润滑液说：「以后你记得就用这个牌子的，因为这个牌子的可以吃。」

「可以吃？」

这对金晓玲来说有点不可思议，从屁眼里出来的东西可以吃？

倪楠没有理会金晓玲的大惊小怪，但心里决定一会和小雨给她表演一下看看，所以继续说道。

「今天我们人少，像我刚才那样就已经可以了，不用再抹了，但是人多的时候我们就都会再抹一些，不然都吸收了，但也不能抹太多了，不然过于润滑了就容易跑出来，影响美感。」

说着将少量的润滑液倒在一个小针管里，注进了屁眼，然后又在屁眼周围涂抹了一些，边开始穿衣服。

当两人来到客厅的时候，小雨正无聊的开着电视，东张西望，听到动静赶忙迎了过来。

「噢，玲姐姐你的皮肤可真白啊，白得耀眼。」

小雨夸赞着只围着一条浴巾的金晓玲，她没有听从倪楠的建议穿情趣内衣，但是在倪家女人的鞋柜中，挑了一双合脚的蓝色高跟皮鞋，她有她的目的。

她要在小雨面前展示一下自己完美无暇的水嫩肌肤，为了保养自己本就很好的皮肤她可以说是不惜血本了，原本是要为了取悦自己老公的，但是随着婚姻时间的不断延长，老公对她也越来越没有兴趣，不然她未必会对小雨产生如此强烈的「性趣。」

「死小子，妈妈就不漂亮了，真是老话说的好啊，娶了媳妇就忘了娘。」

穿着紫色开裆裤袜和银色高跟鞋的倪楠，见到儿子看都不看自己一眼，只顾围着金晓玲转有些不满的叫了起来，「嘿嘿，妈妈也漂亮，但是没有玲姐姐的皮肤好啊，真嫩啊，像是小婴儿的皮肤。」

小雨看都没有看妈妈一眼，嘴上应付着，伸手抚摸着金晓玲裸露在外面的，嫩滑香肩。

金晓玲这会则像是一个情窦初开的少女一样，全身泛着兴奋的粉红色，低头不语的任小雨上下其手。

「行了你个小东西，我跟你们开玩笑呢，快抱着你老婆入洞房吧，今天可是你们的新婚之夜哦，小雨你一会可不能太猛烈喽，你这娇滴滴的玲姐姐可受不了啊。」

倪楠提示着儿子。

「大姐你别太……」

金晓玲刚说了一半就被小雨抱了起来，望着怀中的可人，小雨忍不住边走边在酥胸上吻着，金晓玲也用双手紧紧的搂住了他的脖子。

「我太什么呀，我这可是赔本买卖啊，小雨不要忘了妈给你说的话，晓玲受不了了就出来叫楠楠支援啊。」

倪楠尽管自己现在也是阴道潮湿，但是不忘一语双关的提醒儿子。

小雨明白了妈妈的话，但是没有时间回答，抱着金晓玲走进了地下室的密窝中。

「玲姐姐你可真漂亮啊，我喜欢死了。」

小雨将金晓玲放在床上，一边亲吻着她的耳垂一边伸手解开包裹着她的浴巾。

「玲玲姐啊，你……你这身体真的真的……」

被小雨剥开浴巾包裹的金晓玲玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着小雨的眼睛，他知道金晓玲的身材非常的好，但是绝对没有想到她的皮肤是那样的美、那样的诱人。

金晓玲细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。

「小雨姐姐好看吗？」

金晓玲粉腮红润、秀眸惺惺的对着小雨问道。

「好……好……真好」面对着金晓玲粉妆玉琢的冰肌玉骨，小雨有些结巴了起来。

「呵呵，你个小坏蛋，说！姐姐哪里好啊。」

看着小雨傻乎乎的痴样，金晓玲晃动着娇嫩丰盈的身体开心的笑了，抬起脚用鞋尖在小雨结实的胸膛上点着，那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱的欲罢不能呢。

「姐姐天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……」

小雨抓住伸过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，颇有韦小宝的遗风。

「嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！」

金晓玲丰满浑圆的一对玉乳不停的起伏着，对小雨娇吟道。

「好姐姐啊我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。」

小雨俯身趴在金晓玲身上，嘴抵住她的下巴说道。

「哈哈哈，你还香舌……唔。」

揽着小雨头的金晓玲刚说了一半就被小雨逮住机会，将舌头伸进了她的嘴中。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章半岛花园里的新女主人（中）
────────────────────────────────────────

「唔……唔……」

长长的热吻让两人的体温快速升高，呼吸加快，金晓玲的一双纤手紧紧的搂着小雨的脖子，身体不安的扭动着，腿也慢慢的翘到了小雨的屁股上，一条美妙的香舌，更是快乐的鱼儿般的和小雨在彼此的嘴里嬉戏着。

小雨在狂吻身下美丽熟妇的同时，手也没有闲着，技巧的抓、揉、抚弄着，金晓玲变的硬挺、鼓胀的一对乳房，时而满把抓住揉捏、时而用手指捻住乳头稍稍用力的拉扯、捻弄，使得女人漂亮的碗型玉乳，变的更加婷婷玉立。

终于两人因为有些呼吸困难，万般难舍的离开了彼此的嘴，小雨边喘息着流着口水，边看着身下的美人。

「嗯……雨啊……姐姐的小宝贝，你知道吗？我不知道自己这是怎么啦，自第一眼看到你，心里就颤颤的迷上了你，回到北京以后就经常的梦到你，你真是个能害死人的小冤家，姐姐……姐姐这次就是专门为看你来的！」

「好姐姐我也想你啊，你是那样的漂亮、那样的华贵，只是我从来没有想过，我们会有这样的一天，上次见到你时只觉得你像是一个高高在上的仙女，一个美丽的公主，是那样的可望不可及，我当时嫉妒、羡慕死你老公了。」

小雨珍宝般的捧着金晓玲的粉颊，深深的嗅着成熟女人身上特有，芬芳，边轻轻的揉着她的耳垂边赞美着身下的女人，胯下的鸡巴隔着两层布料，紧紧的顶在她身上，要不是事先有妈妈的忠告，他早就弄进去开始疯狂发泄了。

「真的吗？你真的也……也在第一次见到我就……就喜欢上我了吗？」

金晓玲羞红着脸低声问道。

「宝贝，你真的爱我吗？」

虽然对自己的容貌和身材非常的自信，但是在小雨这个让自己意乱情迷的男孩面前，金晓玲还是多少有些担心，毕竟自己的年龄不小了，以前成天对自己色迷迷的可都是北京的那些老家伙们。

现在听到小雨的表白，金晓玲显得异常的兴奋，能够得到自己心仪的男孩的宠爱，听到他对自己的赞美，金晓玲幸福的有些晕眩，情不自禁的有些手舞足蹈，丝毫没有注意到自己穿着的高跟鞋细长的鞋跟，挑起了小雨屁股上的睡裤。

「当然了玲玲姐，只是那时觉得你离我是那样的远，只能看着你娇艳美丽的脸蛋，丰腴成熟的身体，在心里默默的感受你的美貌与魅力，那天在吃饭的时候就好像将你……将你按在餐桌上和你做爱，占有你、得到你，让你像妈妈她们那样为我呻吟、颤栗和我一起飞翔，永远关怀我、照顾我，玲玲姐，我爱你！爱的发狂！」

这张嘴就来的甜言蜜语是小雨天生就会的强项，再加上这次小雨说的可都是实话，金晓玲美丽的容貌和高贵的气质，确实是让小雨着迷，疯狂的着迷！

「宝贝！姐姐也爱你，姐姐给你，小雨占有我吧，我是你的，我要永远给你。」

金晓玲激动地浑身打颤，伸手解开围在身上的浴巾，让晶莹剔透的雪白身躯暴露在小雨面前，脚用力的将挂在小雨屁股上的睡裤蹬了下去。

去掉束缚的大鸡巴真真切切的顶在了金晓玲的耻骨上，燃烧般的温度，让金晓玲难耐的蠕动了起来。

小雨看着身下仙子般美丽的女人，圆润的香肩、丰盈饱胀的乳房，不由的心跳加快，再也按耐不住占有她的欲火，低头一口含住泛着桃红的少女般颤巍巍的乳头，疯狂舔舐、吸吮着，手也抚向了龟头抵着的成熟鼓胀阴阜，技巧的摸弄着，很快金晓玲屄里的淫水就由先前的滴滴渗出，变成了源源不断的流淌。

「啊……嗯……不要啊……别……别这样啊，进来！姐姐要你进来噢……以后都是你的了，有的是时间摸啊，来快来啊。」

金晓玲脸上露出甜蜜的微笑，手抓着小雨的胳膊要求着，男女之间的私情，只要将这层关系捅破了，就把先前的什么年龄、身份、矜持、羞怯都忘了，在小雨的拨弄下，金晓玲直白的要求了起来。

小雨用嘴唇紧紧的夹住一个乳头含着，抬起头将整个乳房拉到最长限度直到「啵」的一声，从嘴里弹出去才对金晓玲说。

「舒服吗？」

「嗯」「姐姐你给我放进去，好吗？」

「坏死了！」

金晓玲说上说着，乖乖的伸展开自己一双白皙、修长的玉腿，伸出小手，握住小雨乱翘的粗大鸡巴，扭动着圆润结实的丰臀调整姿势，将龟头抵在阴道口，双腿盘在小雨的屁股上用力向下勒，柔嫩爽滑的小屄慢慢的将小雨的鸡巴吞了进去。

「啊！」

「唔」随着巨大鸡巴慢慢的插进紧窄的小屄里，美妙的快感让两人同时呻吟了起来。

「慢慢来啊……小雨……慢点……慢点……噢……你怎么……啊……怎么这么大啊……」

「大吗？是姐姐的太小了，我还没有全进去呢！」

见金晓玲有些皱眉，小雨强忍，着停了下来温柔的说着。

「嗯先等会，我有些受不了了。」

金晓玲还没有从两人结合处抽离的手，再次握住了小雨鸡巴的根部，不让他再继续深入。

「怎么会这样？这家伙小小年纪竟然有一个如此巨大的东西，就像欧美毛片中的男演员那样的粗长，怪不得倪楠总是和自己提要不要两个人一起来呢！」

金晓玲在心里感叹着、比较着这人与人之间的巨大差异。

虽然已经结婚10年了，但是金晓玲的嫰屄里，依然有相当一部分没有被丈夫开垦出来，小雨的鸡巴不仅比丈夫的粗，更是长了很多，小雨的大半截鸡巴穿过丈夫使用的熟地，来到还是原始地域的时候，金晓玲感觉有些不适便赶紧叫停，这个小男人也真是体贴，不像当初的给自己开苞时的丈夫只顾着自己。

「慢些……啊……宝宝我……啊……我有些受不了……你太大了。」

金晓玲娇吟着。

「那我这样慢慢动可以吗？好姐姐」「嗯，轻些啊！」

金晓玲知道此时男人强忍的状态，若是不让他动是多么的难受。

「我一切都听姐姐的」小雨边说边以已经插进去的深度，开始慢慢的耸动屁股。

「啊……好小雨……亲弟弟真好……噢……胀死了……好美……好美啊！」

屄里吞进大半个鸡巴的金晓玲，阴道被撑的开开的，从来没有过的紧涨感，强烈的刺激着她的神经，在小雨温柔的抽插中发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着小雨的腰，屁股有节奏地上下迎合着，眯着漂亮的眼睛，幸福的对小雨微笑着。

「小雨你……啊……真好啊……姐姐爱死你了……喔……姐姐……啊……我从来没有过这样的感受……啊……好粗、好涨……啊，被你撑得满满的……舒服死了……啊……小雨噢……宝贝不要停……啊，我要你永远这样下去。」

金晓玲屄里的淫水在大鸡巴的摩擦和初次偷情的双重刺激下，不断的向外流淌着，很快就弄湿了金晓玲的屁股。

小雨并没有像金晓玲感受的那样只是简单的慢慢抽插，而是采取了初次肏家里女人屁眼时的办法循序渐进，在不断的肏弄中，随着女人性快感的加深和阴道的适应一点一点的深入。

「玲玲姐……啊……你的小屄可真紧啊……夹得我的鸡巴可真爽……哦好姐姐再用力夹啊，你的小屄真美……真嫩……啊！」

「别……啊……别这样说……啊……舒服死了小雨终于……啊……终于和你……啊……好涨……好饱……啊！」

听到小雨在自己耳边小屄、鸡巴的呻吟着，金晓玲原本就泛红的粉脸一下子变得通红了起来。

「我就要这样说……啊……这样说我们都会舒服……啊，玲玲姐……啊你的屄就是很紧啊……如果你在用力给我夹，我的鸡巴会更舒服啊，用力夹……啊……宝贝让老公的鸡巴更舒服些」「不要这样说……啊……坏蛋」金晓玲还是有些放不开，好在事先有倪楠的提醒，现在仅仅是让她听都有些受不了，要是让她叫亲爹不知她会不会将小雨踢下床去。

虽然金晓玲在小雨身下还没有放开心结，但是小雨的淫词浪调还是提醒了她，她金晓玲还真有一项伺候男人的绝活没有使出来。

正是小雨要求的夹紧！

身为情报机构级别不低的行政人员，她还是能够接触到一些匪夷所思的东西的，这其中就有一项是「房中术」，她虽然没有接受过相关的训练，但是当初为了取悦自己的丈夫她还是偷偷的自学过，现在运用的已经是非常的熟练了。

伴随着小雨阴茎逐渐猛烈的抽插，金晓玲带给了小雨一种全新的体验，那就是她的阴道随着小雨鸡巴的进入而放松，随着抽出而夹紧，这种美妙的、次次恰到好处的配合是小雨所有的女人都无法做到的，刺激的小雨疯狂了起来。

「啊……宝贝……啊……真好……啊……小乖乖……小骚屄……啊，你可……啊……可真会夹啊，亲爹舒服死了继继续……啊……小屄玲玲……爸爸舒服死了……亲爹今天……啊……今天要肏死你……肏飞你爽……啊！」

小雨突然升级的浪叫，让金晓玲听的身体一顿，有点不知所措，但是随即她就被小雨突然深深插入的大鸡巴弄痛了，顾不上思考小雨的呻吟，激烈的挣扎着叫喊了起来。

「轻点……啊……宝贝小雨……啊……你弄痛我……啦……停一下啊，好痛啊……不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了。」

被金晓玲夹弄的再也顾不上温柔和体贴的小雨，开始一次次猛烈的将鸡巴尽根到底的插入，将金晓玲屄里最后的一点原始荒地彻底的开垦和发掘了出来。

粗长坚硬的鸡巴带着滚烫的温度，穿过金晓玲老公使用过的地方，直达荒芜的阴道最深处，触到了子宫、插进了宫颈，宫颈口小嘴一样紧紧的将龟头含住，加上小屄的开口处，像是两张嘴紧紧的含住小雨鸡巴的根部和龟头，而茎身则受到了阴道壁的摩擦，舒服的小雨忘记了一切，只顾没完没了的深深插入。

「小屄玲玲啊……再给爸爸用力夹啊……你的小屄真紧……舒服死了，夹啊……亲爹今天要肏死你……肏晕你……你的小屄让爸爸真爽啊……」

「求求你……停下来……啊，我受不了了……好疼啊……小雨慢点……噢……不要……到底……啊……受……受不了啊……肚子被你顶穿了……小雨……」

浑身冒着香汗的金晓玲扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的乳房加速了起伏与颤动而已，看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，小雨的欲火更是旺盛，俯身趴在金晓玲身上，双手从她的腋下穿，过紧紧的搂住她的肩膀，在她的耳边喘息着呻吟道。

「宝贝……我的亲亲小屄玲玲……好好享受吧，亲爹今天要肏死你……肏晕你……让你享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮。」

被禁锢住的金晓玲现在唯一能做的就是，乖乖的躺在男人身下，任凭小雨用他那粗大的鸡巴肆意的抽肏、奸淫，大鸡巴每一次的深深插入都直达小屄的最深处，顶进子宫口里面，让鸡巴充满整个阴道，让她体验从来没有过的充实与胀满，虽然有些疼痛但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感。

随着小雨的动作，两人的肚子发出啪啪的响声，男人的耻骨也狠狠的冲击的金晓玲布满阴毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般，每一次的用力抽插，都好像是要把她屄里边，整个翻向了外边，仿佛把屄里所有的东西都带来出来，然后又送回去。

金晓玲的阴道肌肉也在适度的疼痛和性刺激下，紧紧的包裹着他的鸡巴，已经完全习惯了的嫰屄里，条件反射的再次随着鸡巴的进出夹起了小雨，小雨也大声的呻吟着，抽插的越来越有力，金晓玲只觉得自己体内的鸡巴越来越粗，涨的小屄几乎到了难以忍受的地步。

「啊……雨……啊……我的小雨……噢……真美……啊……怎么会这样啊……雨……哦……我的宝贝啊……我好涨……好舒服啊……」

随着时间的推移和阴道对鸡巴的逐渐适应，起初那种身体好像是要被活生生的撕裂成两半的疼痛感，现在反过来化成了舒服、快美的源泉，随着身上男人大鸡巴的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着。

「舒服啦小屄！叫几声好听的，爸爸让你更舒服，让你飞起来」「老公……啊……亲亲好老公……玲玲好美……好爽啊……老公让你……啊……让你搞死了。」

「怎么个美法……啊……告诉我快说……啊……小屄玲玲」虽然小雨不断的引导着，但是金晓玲毕竟没有经过，倪楠她们那种调调，第一次小雨又有些不敢直白的说出来，让她叫亲爹叫爸爸，所以任金晓玲想破了脑袋也叫不出小雨想听的来。

「嗯……好老公把……把玲玲塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……老公我要……要来啦……」

金晓玲身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡巴真长啊，抽肏中的大鸡巴次次能够抵达她的花心最深处，金晓玲不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。

「老公……喔……亲小雨……宝贝……啊……」

金晓玲在小雨的鸡巴又一次的肏进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，眼睛一翻就不动了，第一次高潮的来临让她陷入了半昏迷的状态。

小雨并没有因为金晓玲的高潮而停止耸动，相反经过刚才的一阵疯狂大肏后，他又变得有些清醒了起来，想到妈妈叮嘱的他支起身子，将金晓玲的双腿抬起扛在肩上。

在金晓玲的小屄，还在高潮的余波收缩的时候，他挥动大鸡巴再次不快不慢的肏了起来。

不一会金晓玲也悠悠的醒了过来，她一睁开眼睛就立刻感受到了小屄里，依然生龙活虎的粗大鸡巴，而且由于双腿上翘在小雨肩上，使得鸡巴进入的更深，不仅叫了起来；「爽死我了……小雨你真的很强啊……宝贝你还没有到吗？怎么会是这个样子？」

「好姐姐……啊……我的小屄玲玲……噢，我说过要让你飞起来……让你喷出来嘛，舒服吗宝贝……」

小雨一手抚摸、捏弄着晓玲凸起的屁股，一边舔着一只踢掉鞋子的小脚道。

「嗯……你真好……雨，我愿意永远这样，真美……啊……从来没有过的感觉……舒服极了……」

伴随着金晓玲依旧不断流出，小雨抽插的速度逐渐加快。

「不要停……啊……小雨……玲玲……啊……玲玲好像又要……又要来啦……」

第一波高潮还没有完全退去的金晓玲，在小雨的玩弄下似乎又要出来了「小屄用力给爸爸夹……快，亲爹也想出来……啊……肏玲玲真爽啊……」

金晓玲虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘使出自己偷学的秘技，用她已练得纯熟的嫩屄收缩功夫，尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡巴回报小雨。

「来吧……好老公……玲玲……啊……玲玲用力给小雨老公夹，让老公舒服……让老公爽……啊，宝贝……噢……我们啊我们一起来啊……」

随着小雨越来越快的猛烈抽插，金晓玲高高的翘起双腿，两只手紧紧的扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合着。

「老公……小雨……啊！」

没有多久金晓玲尖叫一声，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，眼里流出了泪水，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，淫水尿一样的激射了出来。

小雨在感受到金晓玲狂喷的淫水之后，飞快的抽出了鸡巴，扶着她的双腿，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动，只见金晓玲的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，淫水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了小雨的胸膛，顺着肚子流到了大腿上。

见到身下这个原本高贵的，让自己妈妈和姨妈都有些害怕而小心伺候的女人，在自己胯下呻吟、颤抖，小雨的欲火高升，粗大的鸡巴在空中的跳腾着、膨胀着急需发泄，于是便不管金晓玲依旧在流淌着淫水的小屄，噗嗤一声狠狠的插了进去，用力的肏了起来。

「哎呀…我会被你搞死了！会死的呀…小雨……啊……宝贝……噢」金晓玲长发飞扬、脸颊通红的闭着眼睛忘情的呻吟着。

意识早就离开了身体，晕旋中的脑袋里一片空白，飞翔在空中的金晓玲忘记了一切，丈夫没了、孩子没了、小雨没了、整个世界都没有了，有的只是小屄中，那根火烫粗硬的鸡巴！还在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

她刚刚飘过高潮最顶峰的淫欲再次被点燃了，开始剧烈的扭动着身体大声叫着，力度之大使得小雨都不能抓紧她的腿。

「来吧……小雨……来干我……好老公……我一个人的小宝贝，玲玲的身体……永远都欢迎小雨老公……插进来！插进来干我」金晓玲声嘶力竭的叫喊着。

小雨趴在她的身上一下下，用力的狠狠的肏着，感受着她屄里燃烧般的热度与夹紧，畅美的呻吟着，「好姐姐，小屄玲玲……啊……老公啊……老公给……给你了。」

小雨将鸡巴深深的插进金晓玲的屄里，粗大的龟头直接捅进了子宫里，火山般的喷发了出来，让金晓玲感觉这股精液好像是射在了自己的心里，全身热乎乎、暖洋洋的哆嗦着晕死了过去，原本紧紧勒住小雨腰的双腿也松弛了下来。

在金晓玲第一次大声叫疼的时候，外面的倪楠就忍不住了，小心翼翼的踩着五寸高的高跟鞋，扭着屁股摇摆着来到了门口偷窥。

已经过惯了同床大被生活的倪楠，以为儿子会邀请她和金晓玲一起上床挨肏，但是没有想到这个混蛋有了新欢，就对老娘看都不看一眼，直接抱着新人入了洞房，将自己丢在了一边。

「有了媳妇忘了娘啊，你个小畜生！」

倪楠热锅上的蚂蚁似得在客厅里走来走去的，心里恨恨的叫骂着儿子。

听着里面打情骂俏的淫声浪语，倪楠身子一软一屁股坐在了沙发上，身体情不自禁的有些发抖，屄里一个劲的蠕动着，屁眼也一收一缩的颤着，两条肥美的大腿一并一张的开合着，身体一个劲的抖动着，紧咬着银牙，「小东西啊，你难道不知道？楠楠也想要吗？亲爹啊，楠楠也想要啊。」

「你个小没良心的冤家啊，不要只顾着那个小屄啊，快叫你的楠楠进去哦。」

倪楠双手抓揉着自己裸露的乳房呢喃着、呻吟着。

耳朵里听着儿子和金晓玲的调情，熟透的胴体深处竟然显得是那样的空虚和难耐，是情欲还是嫉妒？抑或是自己对儿子的占有欲？倪楠说不清楚，但是一想到儿子正在和金晓玲做的事情，倪楠心里就恨恨的。

「小屄骚货！竟然大老远的跑来利用权势抢我儿子！小雨！你个没良心的坏蛋！」

倪楠现在只觉得浑身酸软急需发泄。

「亲爹啊！难道我就真的不如那个小屄？你不再迷恋我了吗？我可是你的楠楠啊！」

正在倪楠自己胡思乱想的时候，突然听到了金晓玲的叫喊声。

「轻点……啊……宝贝……小雨……啊……你弄痛我啦，停一下……啊，好痛……啊不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……」

「活该啊……金晓玲！你个小屄！疼死你！」

倪楠在心里快乐的叫着，但是她随即又清醒了起来，生怕小雨将事情弄糟了，便赶忙跑来看看。

「倪楠你这是怎么了，今天这一切不都是你安排的吗，难道对自己儿子都不信任了。」

倪楠倚在门边紧紧的盯着儿子，扛着金晓玲的双腿不停耸动的屁股，慢慢的变得轻松了起来。

小雨没有让倪楠失望，一切都是按照她的要求去做的，刚才自己真的是昏了头了，倪楠轻轻的刮了自己的脸一下，专心的欣赏起了儿子对金晓玲的征服，直到金晓玲被肏晕了过去，才忍不住走了进去。

正趴在金晓玲身上，细心品味女人高潮时的紧缩和滑腻的小雨，先是感到一只小手握住了自己的睾丸，然后又是一条湿润的香舌滑进了自己的股缝，就知道是妈妈——自己的乖楠楠来了。

小雨将屁股稍稍抬高一些，好方便妈妈的唇舌服务，便伏在金晓玲身上不再动了。

按摩着儿子的蛋蛋，卖力的给儿子舔了一阵屁股的倪楠，见儿子没有动静，不禁有些气愤的掐了小雨一把，轻声说道。

「小没良心的过来。」

小雨起身从金晓玲的屄里抽出半软的鸡巴，水淋淋的对着倪楠。

「饿了，小楠楠？」

「你还说，你个没良心的，有了新人就忘了旧人。」

倪楠轻轻握住儿子的鸡巴，轻轻的捋动着，娇嗔的说着。

「怎么会呢，好楠楠，亲爹可都给你留着呢，这个宝贝可是一口没有让她吃啊。」

小雨捏捏妈妈的脸说道。

「切！是人家不给你吃吧！」

「嘿嘿，好楠楠，快给爸爸好好含含，一会让她学学。」

说着小雨吻了妈妈一下站在了床上。

「嗯」倪楠扭头看了看还没有完全清醒过来的金晓玲，在床上爬动着，随着小雨调整到一个可以，让金晓玲清楚看到的姿势，跪在小雨身下，一手将阴茎放在脸颊上滚动着，一手托起垂下来的睾丸，含在嘴里用舌头舔舐着。

「哦……不错楠楠弄的就是好……啊……」

小雨一手叉着腰，一手将手指插进妈妈盘起的头发里，有些夸张的叫着。

听到儿子的叫声，倪楠有些想笑，「这个小坏蛋，可真会演戏。」

想到这里不禁手上用力捏了儿子的大鸡巴一下，并抬头给小雨抛了个会心媚眼，嘴上也故意发出了啧啧的吸舔声。

「哦，小楠楠……快给爸爸来个深喉，快……亲爹要肏你的嘴。」

小雨毫无顾忌的叫着。

倪楠啪的用粉拳捶打了儿子的大腿一下，将小雨半软不硬的鸡巴含进嘴里，一手搂着儿子的屁股，一手托举着睾丸，刺溜刺溜的卖力吸吮的起来，慢慢的母子两人也分不出那吸舔声，是故意弄出的还是真的口交声了。

「小屄楠楠啊，你给爸爸舔的好爽啊……亲爹要肏死你的小嘴……哦……舒服啊！」

随着大鸡巴的逐渐变硬，小雨双手紧抓着妈妈的头发，屁股开始慢慢的动了起来。

倪楠乖巧的双手扶着儿子的胯骨，用心的舔吸着小雨的鸡巴，不时的抬起头来，用漂亮的大眼睛挑逗着儿子，口水顺着鸡巴慢慢的滑落了下来，滴在她白肥的乳房上弄得湿漉漉的，脸颊因为用力的吸吮而深深的陷了进去。

「妈妈啊……儿子的好楠楠……你吸的爸爸好舒服……好爽啊……快我要全进去。」

小雨抓着妈妈的头，屁股开始用力的挺了起来，倪楠赶忙再伏低身子，头更加用力的向后仰起，准备迎接儿子鸡巴的深入。

伴随着倪楠刺、溜刺溜的吸吮声，金晓玲已经自太空回到了地球，回到了倪家别墅淫乱的密窝中，睁开眼睛首先看到的是，倪楠羔羊般的，撅着被紫色丝袜包裹大屁股，跪在儿子面前，嘴里含着那根，她自己生出来的，刚才让自己死去活来的粗大鸡巴。

她的儿子，那个刚才让自己体验到了，从来没有体验过的性欲高潮的男人，此刻正紧紧的抓着妈妈的头发，挺着屁股一下一下的用力的，肏着倪楠的嘴。

这就是倪大姐说的母子乱伦吗？在倪楠呼哧呼哧的喘息和口交时的啧啧声中，金晓玲睁大了眼睛静静的看着。

「小屄楠楠……哦……爸爸要你全部吞进去……啊……快」看到金晓玲醒来的小雨，开始了对妈妈的调教。

「嗯……嗯……」

倪楠闻言艰难的晃了晃头，将手伸到后面抓住了脚上的鞋跟。

小雨用手撕扯着妈妈的头发，开始将阴茎慢慢的全部往倪楠的嘴里插，也许是旁边有金晓玲在看的原因吧，小雨今天在肏妈妈的时候显得有些粗暴。

很快没有几下抽插，小雨粗大的鸡巴就全部被倪楠吞进了喉咙深处，倪楠呼哧、呼哧的喘息着发出了呜呜的呻吟声。

「哦……小骚屄妈妈……啊……肏你的嘴可真爽……啊……你吸得爸爸可真舒服啊……」

小雨似乎根本就不顾及倪楠的感受，只是没完没了的深入、抽出再深入。

在金晓玲面前倪楠摆着一个淫荡下贱的姿势，双手紧紧的抓住鞋跟，向后撅着肥大的屁股，用力的仰着脖子，任凭小雨抓着她的头发，嘴里吞吐着儿子的鸡巴。

金晓玲看着小雨玩偶般的摆弄着自己的母亲，将那个粗大的家伙深深的刺进妈妈嘴里，憋得倪楠满脸通红、呼吸困难，嘴里、鼻子里发出呃呃的淫靡怪声，而倪楠则兴奋的浑身打颤，不禁有些反胃。

「那么大！她竟然能够全部都吞进去！这就是倪楠说的小雨喜欢的方式？如果他让我来，我该怎么办？」

金晓玲看着、看着身体又有些热了起来，虽然她不能确定自己是不是可以吞的进那根大鸡巴，但身体告诉她，她又想了。

终于小雨在肏弄了百十下妈妈的嘴以后，抽出了那根已经青筋暴跳的大鸡巴，倪楠也软软的瘫倒在金晓玲的身边，唔啊的大声喘息着。

「哦……好妈妈快来，亲爹要肏你屁股……」

小雨俯下身子，边自己捋动着自己的鸡巴，边对倪楠叫着，眼睛却看着金晓玲，对她微笑着。

「玲玲姐，等我把小屄楠楠收拾了，我们再来好吗？」

「去，我才不管你呢。」

金晓玲娇嗔道。

倪楠听到儿子的要求马上翻身躺在金晓玲身边，高高的翘起双腿，双手向下，将自己的两瓣肥臀扒开，露出已经淫水淋漓的肥屄和屁眼。

「亲爹……啊……快来吧……你的小屄楠楠早就忍不住了……啊……闺女要爸爸狠狠的使劲肏……哦……」

「大姐，你怎么叫他……」

金晓玲闻言终于想起了白天倪楠说过的，让倪楠自己都脸红的所谓乱叫是什么了。

「我……啊……我叫他亲爹……大鸡巴爸爸……啊……」

倪楠扭头红着脸对金晓玲说道，边说边用头发在她的乳房上乱蹭着。

「怎么可以这样，你可是他妈妈呀……」

金晓玲感到眼睛一阵阵发晕，可奶头在倪楠头发上蹭的又很舒服，在此之前她想象过无数种倪家乱伦的情景，可是就是没有想到会有这种事！

「我是他妈妈没错，可我不还是让他肏了，他就是我的老公！我的男人！我的男人喜欢怎么肏我，我就让他怎么肏，我爱他！我就给他我的全部！」

「可也不能乱叫啊，那不是乱了……」

「怎么不能叫，我是他妈妈，屄都让他肏了，还不乱，我儿子喜欢他的女人乱叫，我叫几声算什么？是不是晓玲？难道你不喜欢被他的大鸡巴填满、贯穿？」

倪楠打断金晓玲的话谆谆教诱着。

「可是……」

「没有什么可是的哦，好妹妹，我们是他的女人，心甘情愿的让他肏、让他玩、被他征服，被他肏的在一次次的高潮中死去活来，看他骑在自己身上的英俊模样，屄里感受着被他大鸡巴塞满的充实感，是多么的幸福和美妙！我们将自己的身心都交给他了，摆几个他喜欢的姿势让他玩，叫几声他喜欢听的话有什么不可以呢，好妹妹啊，放开自己的一切，尽情的享受人生吧。」

即使是自己情欲高涨，倪楠也没有忘记给金晓玲下毒。

「大姐你说的也有道理，可是我……」

金晓玲的表现倪楠非常满意。

「好妹妹，我也是这么过来的，我理解你现在的想法，慢慢来吧，只有像我这样，你才能享受到质量最高、最好的性美味！」

「儿子对不起，妈妈只顾说话了，来吧，肏你的楠楠吧，闺女的屁眼已经为你打开了。」

倪楠不再理会有些不知所措的金晓玲，体内的淫欲迫的她扭动起了丰腴的身体，催促了起来。

「小屄！我当你将我给忘了呢。」

小雨将龟头对正妈妈的屁眼，用力的刺了进去。

「怎么会……啊……好儿子亲老公……啊……爸爸的大鸡巴将楠楠的屁股撑开了……用力……啊……闺女要亲爹全进来啊！」

「小屄楠楠，爸爸肏的你舒服吗」小雨慢慢的将鸡巴全部插进倪楠的屁眼里问着。

「舒服……啊……舒服……亲爹的鸡巴好大……啊……闺女……啊……闺女要爸爸的大鸡巴使劲肏……啊。」

「小屄楠楠，爸爸来了，爸爸今天要肏死你」「亲爹……啊……楠楠的大鸡巴爸爸……哦，楠楠……哦……楠楠闺女的屁股好舒服……好美啊……闺女好几天都没有吃的亲爹的大鸡巴了……哦……楠楠要老公补偿……啊……」

倪楠高翘着一双丰满的大腿在空中胡乱的踢着，穿着的紫色亮光丝袜，幻化出一片紫色腿花，两手死死的扒着自己的屁股，上半身扭动、下半身用力的向上一挺一挺的迎合着儿子，凸起地樱桃般的乳头，随着小雨啪啪的用力抽插，在巨乳上晃动着煞是好看。

金晓玲看着母子两个，像是两头发情的野兽般的疯狂性交，不仅心里也是痒痒的，屄里热热的再次流出了淫水，不安的扭动着身体，将乳房紧紧的压在了倪楠乱摆的头上摩挲着。

「哦……晓玲我的好妹妹……我儿子的小屄玲玲……摸……啊……摸我的……啊……摸楠楠的奶子……噢……」

倪楠仰头舔了金晓玲的奶头一下，对金晓玲叫着。

「玲玲……啊……用力些……哦……就像……啊……就像我们的大鸡巴爸爸弄我们那样……捏我的乳房……啊……亲爹……啊……闺女舒服死了……好美……啊……楠楠要……啊……要这样让大鸡巴爸爸肏一辈子……啊……唔」叫着叫着倪楠一口将金晓玲的一个奶头含进了嘴里，用力的吸吮着。

「啊……大姐你轻些……哦」正在一边紧盯着小雨的鸡巴在倪楠屁眼里不断进出，一边揉捏倪楠乳房的金晓玲叫了起来。

「不要……啊……不要叫我大姐……啊……我现在是……嗯……是你的婆婆……哦……」

倪楠吐出金晓玲的乳头调戏着她。

「你……你胡说……」

金晓玲明白倪楠是什么意思，脸腾地变得通红，抚摸乳房的手不禁停了下来。

「嘻嘻……怎么……啊……怎么不是……啊……在……哦……你让我儿子肏……怎么不是……啊……用力大鸡巴爸爸……闺女好舒服……嗯……你让我……啊……让我儿子肏……就是……哦……是我儿媳嘛……」

「去你的吧，老没正经的，那你是什么啊！」

被羞红了脸的金晓玲用力的拍了倪楠的大奶子一下。

「啊……又不是在单位……我……哦……我让我亲儿子肏的时候干嘛……还要……啊……爽……啊……我还要正经干什么……啊……小雨……哦……闺女的屁眼被你肏……啊……肏开花了……好玲玲……哦……我是……啊……我是我儿子的……乖楠楠……嗯……小屄亲闺女……啊……」

「你真浪啊！」

在这样的气氛中，金晓玲算是初步接受了倪楠的胡言乱语，跪在倪楠身侧双手一紧一松的学着男人的样子，玩弄起了倪楠的乳房。

「嘻嘻……不懂了吧……哦……浪……才能爽……才能舒服的飞起来啊……只要能……啊……能够让小雨亲爹舒服……啊……他的大鸡巴就……哦……就能将女人肏……啊……肏飞起来……肏喷出来……哦……好爸爸……啊……大鸡巴亲爹……啊……楠楠要……啊……要出来……哦……用力肏闺女……啊……」

倪楠这会儿已经不能用淫荡和风骚来形容了，屁眼里紧夹着儿子的鸡巴，感受着身体被自己最爱的儿子刺穿的畅美，乳房上享受着被儿子收服的女人的按摩，嘴里调笑着这个原本高高在上，曾经让自己一惊一乍美丽女人，看她欲拒还迎的娇羞窘态，心里那个美啊，老天！你对我倪楠真的是太好了。

「儿子……啊……我的小雨……哦……嗯……妈妈……啊你的楠楠……哦……小屄楠楠闺女来……啊……来……啦……」

在两人的合力玩弄下，倪楠高潮来的很快，大声的尖叫着、嘶喊着，浑身打着哆嗦，屁眼和小嫩屄有力的收缩着，拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感，从小屄和屁眼深处传向小腹、传向乳房、传向全身。

倪楠彻底的陶醉了，忘情的大声尖叫着，高高抬起的屁股一颤一颤的，在儿子奸弄屁眼中，屄里的淫水滋滋的喷射了出来。

金晓玲算是彻底见识到了倪楠所说的，那种淫水往外喷射的情景，只见倪楠高高抬起的屁股紧夹着儿子的鸡巴，一抖一抖的颤动着，阴道中滋滋的喷出一股股水柱抛向空中，再溅落下来弄得三人身上到处都是。

倪楠嘴里发出了喔喔的呻吟声，全身一下子绷得紧紧的，直到屄里喷出最后一股水柱才瘫软在了床上，尖利的呻吟声也变成了轻微的哼哼声，但是小腹还是时不时的抽搐一下。

「小屄越来越不禁肏了。」

小雨啪的扇了妈妈屁股一掌，只要倪楠再坚持一小会，小雨也就射出来了，但是倪楠在原本是挑逗金晓玲，却最后将自己也一块陷进去的氛围中早早的达到了高潮。

「亲爹……啊……闺女……哦……你的楠楠不行了，让妈妈休息一会吧好不好……你肏你媳妇吧……」

挨了一掌的倪楠有些愧疚的对儿子哼哼着。

「不行！起来给爸爸舔，下面不行了亲爹就肏你嘴。」

小雨很生气，所以问题很严重。

「嗯，好吧，玲玲跟我一块来吧！」

无奈的倪楠只得费力的爬起来，蜷缩在儿子脚下躺好，她现在实在是没有力气跪着了，所以想叫个帮手。

「我才不呢，是你亲爹！还是你来吧！」

金晓玲虽然也是潮水汹涌，但是看着刚刚从倪楠屁眼里拔出来的亮晶晶的鸡巴，打个寒噤拒绝道，虽然她现在还记得刚才洗澡时倪楠介绍过的，这种WET牌润滑液可以吃。

「这有什么嘛，你又不是没有吃过」倪楠最初并没有想到金晓玲的小九九，只是当她将儿子的鸡巴含进嘴里以后，那淡淡的味道才使她明白，金晓玲为什么拒绝，你个小屄！一会我让小雨整死你，倪楠一边吞吐着儿子的鸡巴，一边在心里恨恨的想着。

她根本就忘记了自己第一次也是在小雨的威逼之下，才强忍着恶心，将刚刚从自己屁眼里拔出的鸡巴吞进嘴里的，不要说第一次就让人家金晓玲吞吃，她屁眼里拨出的鸡巴了。

「哈哈……我让给你吃还不好啊……」

金晓玲坏笑着，爬到小雨身边，跪起身子依偎在小雨胸膛上，一手搂着他的腰，一手拨弄着倪楠的头发。

「楠楠……啊……好好……嘻嘻……好好给你爸爸吸哦……」

金晓玲低头盯着倪楠仰着脸，卖力吸吮儿子鸡巴的样子调笑着她。

「哼」倪楠冲两人翻个白眼，嘴里含着鸡巴吞吐着，一手托着睾丸，一手伸到小雨下面，用手指在肛门附近滑动着。

「宝贝，你妈妈闺女给你吸的舒服吗？」

金晓玲将小雨的手放在自己的乳房上，嘴巴凑在他耳边吹着气。

「舒服……啊……玲玲姐我也要你给我舔」小雨揽住怀里的美人屁股，一边揉搓着玉乳一边装傻充愣的说着。

「你会享受到的，宝贝！姐姐的一切都是你的了。」

金晓玲双臂缠着男人的脖子，撅着小嘴送上了香唇。

在一片狼藉的床上，小雨一边挺动着屁股让鸡巴在妈妈嘴里进进出出，一边有些粗暴的品、吮着吊在自己脖子上的美人小口与香舌，双手在金晓玲赤裸的身上乱抓乱摸着，一手拇指按揉着她的屁眼中指抠弄着嫰屄，一手搓弄着一对不停起伏的丰满乳房。

不一会浑身酥麻的小雨叫了起来，「啊……妈妈……啊……小屄楠楠含深些……哦……爸爸……哦……亲爹出来了……哦……」

双手突然用力的抠、捏住金晓玲的要害，用力的肏起了妈妈的樱桃小嘴，深深插进倪楠嘴中的鸡巴，抖动着射出了滚烫、香浓的精液。

倪楠也紧紧的噙着，儿子的鸡巴，大口大口的吞咽着小雨给予的爱，来不及完全咽下的精华，热呼呼的顺着嘴角流到了脖子上。

金晓玲闻言有些紧张和担心的，低头看着倪楠嘴中的儿子——自己的宝贝，嘴里哼哼着「不要啊！」，已经欲火高涨的她忍不住，用小腹在小雨的腿上蹭着。

但一会她就放心了，因为小雨的鸡巴虽然射了精，但是在倪楠的舔吮下，一点变软的迹象都没有，反而是更加巨大的闪耀着紫红的光芒。

「哈哈，玲玲啊，你的小屄也发骚了？想了？」

倪楠舔干净最后一点儿子的精华，吐出鸡巴仰头嘲笑着金晓玲。

「谁也没有你骚啊！」

说罢金晓玲转头对着小雨要求道：「老公玲玲要你！」

缓过劲来的倪楠爬起来，捏着儿子的鸡巴对小雨说：「儿子告诉妈妈，想用什么姿势肏她，妈妈给你放进去。」

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第四卷儿奸娘初试云雨情（前传）序
────────────────────────────────────────

“福林——福林——呐——”每到夜色降临，灯火初上的时候，村子上空就响起娘呼唤我和弟弟回家吃饭的的声音。全村人都说娘是俺村最贤惠的女人。

娘十七岁嫁到俺家，生了我们兄妹四个，为时代单传的我们家立了大功。大哥福山，我叫福林，排行老二，妹妹福妮，老三福海，兄妹之间都相差三岁。人丁兴旺了，贫困的生活没有改变。我们弟兄一个个人高马大的长成了汉子，可是一直娶不上媳妇。大哥二十八岁那年，用我妹妹福妮换亲才娶回了嫂子。

随着年龄的增长，眼看着一般大的伙伴一个个娶了媳妇，建立了小家庭。我的心里开始不平静起来，那种渴望女人的欲望日益强烈。特别是参加了朋友的婚礼闹了洞房以后，一个成熟男人的冲动犹如火山爆发般难以控制。也许就是那时侯我开始对女人产生了强烈的兴趣，可望而不可及的煎熬使我更加的痛苦。

在城里打工的时候，看到城里女人一个个丰乳肥臀、粉臂圆腿，更使我欲火难耐。那种焦躁的渴望、炙热的冲动常常使我无法自制。但是理智又不允许我去贸然的出去拦路施暴。

压抑的情绪中，又常常听到同伴们讲那些女人的种种妙处，使我对女人如同着了魔一般的思念、渴望，甚至见了母猪，母牛都有一种强烈的冲动，我没有钱去找小姐，但是我更没有胆量去占有别人家的女人。对女人的渴望常常使我焦虑不安，梦想着有一天象传说中的那样，从天上掉下来一个林妹妹来。

幻想毕竟不是现实，墙上画马不能骑。我不得不考虑现实的问题，想遍我接触的女人，年纪大的，我不敢找，年龄小的又担心不顺从我还会叫嚷起来，翻来覆去的想来想去，没有一个能够可以满足我的欲望的。

也许就是那时候，我想到了她——娘——我的生身母亲，她是我身边唯一的女人，她能够满足我的欲望，我又不用担心她会暴露我。从那以后，我开始关注娘的一切。

娘才五十岁，却显得格外的苍老。娘的头发很长，黑发中夹杂了许多白发，显得格外灰白，常常挽成一个大大的发髻盘在脑后，娘的额头上有几道深深的皱纹，眼角的鱼尾纹细细密密的刻下了岁月的烙印，娘已经是一个十足的乡下老太太了。

娘除了年纪大了一些，脸上有了皱纹，头上添了白发，但是她毕竟还是一个女人呀。我努力说服自己：娘虽然长得不算漂亮，身材也不很均匀，但她毕竟拥有女人所有的一切，有一身丰韵的肌肤，有一对下垂但是又肥又大的乳房，一个充满肉欲的屁股。

谨这些就足够了，如果再象城里的女人那样打扮起来，娘也许会有几分姿色的。对于我来说，只要是女人就足够了，我需要女人，我渴望女人，娘就是女人。

我就这样暗地里爱上了俺娘，并且想象着娘无数次的手淫，也曾经……期间的苦楚真的是一言难尽，直到那年的盛夏……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷儿奸娘初试云雨情（前传）第一章芦苇丛娘俩涉欲河儿奸娘初试云雨情
────────────────────────────────────────

将要日落西山的时候，我终于锄完了最后的一垄玉米地。我站在地头，用脚蹭蹭明光闪亮的锄板，擦了一把滚落在胸膛上的汗珠，抗起锄头，走出齐腰深的玉米地，沿着河边的小路收工回家。

本来今天是我与弟弟福海和娘我们三人来锄玉米地的，三弟福海正值读高中暑假期间，怕热怕累，不一会就叫嚷着“要中暑了，累死了”，要回家温习功课。

娘吵他说：“有本事考上大学离开这穷山窝，到大城市里住，就不用受这份罪了。”三弟说：“等着吧，明年我考上大学，把娘和爹都接到城里住。”娘一听这话就开心的乐了：“我就等着你上大学，享你的福呢。好吧，回去找个凉快的地方好好读书，可别贪玩呀。”

于是，三弟便哼着小曲，沿着田埂回去了。

“娘，你也太惯老三了。”我不大乐意的对娘提了意见。

娘手搭凉棚看看远去的三弟，笑眯眯的说：“前几年你上学的时候，我和你爹也没有管过你呀。他这时候正是长身子骨的时候，不能累着了呀。”

是呀，几年前，我也是怕干活怕热怕累，总想要金榜提名，魁元高中，让受了一辈子苦和累的爹娘享享清福，要不爹娘给我起名福林就白起了。

谁知道命运不济，一连三年高考，年年都名落孙山。爹敲打着手里的旱烟袋说：“认命吧，下学回来跟爹学学石匠手艺，只要肯下力气，也饿不着的。”娘也劝我说：“学会石匠，艺不压身，你也二十四五了，也该成家了。吃几年苦挣些钱，盖两间房子，娶个媳妇成一家人，我就放心了。”

爹娘的话决定了我的命运。我辍学后学会了石匠，手艺超过了爹，却到现在也没有娶到媳妇。

太阳偏近西山的时候，玉米地已经锄了大半。天热的象蒸笼似的，玉米地里密不透风。娘的衣衫后背被汗水浸透贴在了身上，汗水顺着娘黑里透红的脸颊脖颈直往下流。我不由得心疼起来：“娘歇歇回家吧，这么一些地，到不了天黑，我就把它锄完了。”

娘直起腰，拂了一下散落在额前的头发，手搭凉棚望望远处说：“天还早呢我再锄一趟。”

只要和娘单独在一起，我就会有一股强烈的冲动，就想窥视娘的身体。隔着玉米叶子，我看到娘的上衣领处的扣子没有扣齐，脖子以下露出了汗津津的皮肤，两个曾经哺育过我们兄妹四人的一对奶子又圆又大，虽然有些微微下垂，却依然那么饱满，晃晃荡荡的垂在胸前，真的让我无比的亢奋。

娘拉起衣襟擦汗时，无意中露出了一节白皙的肚皮，更使我激情膨湃。我急忙关切的把毛巾递给娘：“娘，看把你累的浑身都是汗，你歇着吧，这点活我紧紧手就做完了。”

娘擦擦汗又用毛巾扇了几下说：“不累呀，就是天热，没有一点风，福林你也歇一会吧。”

“我不怕热，娘还是回去歇歇吧，也该给俺爹熬药了。”爹是那年在建筑队打工时，从脚手架摔下来的。当时就断了气，经过几天几夜抢救，命总算是保住了，却断了腰骨，下肢瘫痪了。

为给爹治病，耗干了我家的所有积蓄，卖了羊卖猪，卖了猪卖牛，值点钱的全卖掉了，不但没有治好爹的病，还欠了一屁股的外债，直到现在爹还在床上躺着。这恐怕也是我找不到女人的主要条件，我们那里的女人找人家首先就是要看家境怎么样。

“那也行，锄完这块地你也早些回去歇歇，福海在家会给你爹熬药的，我趁天还早，到河边把衣服洗洗。”娘说罢收拾一下我们的脏衣服，顺着河边的小路走了。望着娘的背影，我心里一阵莫名其妙的冲动，一直到娘的背影消失在河边的芦苇丛里。

爹病倒以后，我也一下子承担起家里的重担。田里地里的活都得我去做，里里外外都得我来管。娘就是那时侯一下子苍老了，头发开始花白，脸色也显得苍白了，整日里愁眉不展。

回想着这些不着边际的往事，不知不觉走到了河弯的芦苇边。我走进芦苇丛中，放下锄头，脱下早已被汗水浸透的背心和短裤，象小时侯洗澡那样，手接了一把尿洗洗肚脐，便纵身跳进了河水里。

河水很浅，清澈见底。我将身子浸没在水里，仰面朝天，任河水漂浮着我强健的身躯。我的体毛很重，特别是大腿和胸部，黑煳煳的，被河水一冲，全都紧贴在皮肤上，把两腿间那根男性阳物衬托得格外突出。我放松身心，静静地躺在河水里，默默的享受着大自然的宁静。

突然，我浸在水里的耳朵听到附近有撩水的声音。我以为是水鸟或者是鱼在戏水，并没有在意，但撩水的声音接连传送过来，直觉告诉我，附近有人在水里。我一个鲤鱼打挺翻过身，朝水响的方向游去，其实是在水里爬，因为水很浅，两手可以触地。饶过一片芦苇，声音更加清晰。

我循声望去，在距我十几步远的水里，有一片茂密的芦苇；芦苇的旁边，一个赤身裸体的女人背对着我，面朝落日余辉，正在漂洗一头长及腰肢的秀发。

我的心一下子揪紧了，“突突突”狂跳起来。我急忙躲在芦苇丛中，大气也不敢出。那撩水的声音却使我忍不住拨开芦苇望去。在夕阳的映照下，半边河水都成了橘红色，那裸浴的女人通体橘黄明亮。

显然她是跪在水里，河水及到她的臀部，她光滑的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠；她偏低着头，把秀发浸在水里，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发；从她臂弯处，依稀可以看到挺耸的乳房随着她的动作在晃动……夕阳为她勾靳出一个婀娜的轮廓，可惜她背对着我，看不见她的面部。

我简直不敢相信眼前的景象，我使劲掐一下大腿，尖锐的疼痛使我清醒的意识到：这不是梦！男人的本能使我环视了四周空旷寂静的芦苇丛，这是将近日落西山的傍晚，微风轻轻的吹，小河静静的流，芦苇叶子沙拉拉的响，这里一片寂静。

真是千载难逢的好时机，我的心脏顿时狂跳起来，真的是七仙女下凡了吗？色欲撞击着我的神经，我毫不犹豫的向她靠近。

我心中快速的设想着可能出现的情况：她不顺从怎么办，她反抗怎么办，她叫喊怎么办……我顾不得那些了，强烈的欲望冲动使我忘却了一切。我象一条水蛇悄无声息的向她靠近，而她竟然毫无知觉。这使我窃喜，使我兴奋，使我无法控制自己。

近了，近了……在距他不到两步的地方，我猛的从水中窜了起来，不顾一切的向她扑去——她受惊了，随即是一声刺耳的尖叫！“谁——？

天啊！受惊的不仅是她，同时也让我大吃一惊！原来她竟然是……俺娘！

就在她回头的一刹间，我们四目相视，面面相对，我惊呆了：“娘！是你……”

“福林！”

我窘迫及了，脸涨得红热发烫，心脏好象一下子停止了跳动，四肢僵直的一动也不能动。娘跌坐在河水里，长长的头发漂浮在水面上，整个赤裸的胴体在清澈的河水里更加细白柔嫩。如果不是娘那不满皱纹的脸，我怎么也想不到这美艳的身体会是我的母亲。

“福林，别——－过来呀，我是你娘呀！”娘带着惊恐的叫声，使我回过神来。她的确是我娘，生我养我的亲生母亲！她满含羞色的双眼，绯红的脸颊，嘴角下那颗小黑痣，额头那几道深深的皱纹和那常年盘在脑后而已经开始斑白的头发……真的是我娘呀！

我猛的一个机灵，发现自己赤身裸体站在娘的面前，两腿间那根雄伟壮硕的肉棒直挺挺的对着娘的脸，龟头象一个小拳头似的黑红紫亮，青筋暴突，勃勃抖动着。强烈的冲动使我的脑海一片空白。

“娘！我要的就是你呀！”我猛的扑了过去，一把抓住她的胳膊，把她拉了起来；但她的胳膊象鱼一样的光滑，她用力一挣便熘了出去。

我张开双臂把她紧紧的抱在怀里，我用力太猛，脚下一滑，我们双双摔到在水里。娘被水呛了一下，我很快把她拉了起来，抱起来就向岸边的芦苇丛奔去。

“哗哗哗……”一路浪花飞溅。由于娘的挣扎，几次都差点摔倒河水里。

我把娘抱到芦苇丛那片茂密的草地上，我在性欲强烈的冲击下，不顾一切的把娘压在了身下。娘怒声的呵斥着，叫骂着；娘的身子光滑得象一条刚从水里捞出来的鲤鱼，不停的挣扎、反抗，她用手抓，用脚踢，用嘴咬，我不得不强制性的制伏她。

我抓住她乱挥乱舞的双手，用力摁在她的头上边；我强壮的身躯重重的压在她瘦小的身上。娘毕竟是五十岁的女人，怎抵的过我正直当年的壮汉，经过一番肉搏，娘早已经气喘吁吁、浑身瘫软了。她无力的闭上了眼，把脸扭向一边。

我宽厚的胸膛压扁了娘丰柔的双奶，我跪在娘的双腿之间，用膝盖顶住娘的大腿，使她的双腿向两边张开。我再也控制不住了，我扑上了母体，娘本能的扭动着身体抗拒着。

“福林……你……你作什麽……”娘挣扎着说。

“娘，我……我再也忍受不了了……我、我要……”我的右手搂紧了娘的腰，一只手伸向了她胸前，搓揉她肥大的奶子。

“不……你这畜生，我是你娘呀……”她挣扎着要拉出我的手。

“娘，你听我说……”我抓住她的手，用力压住让她不能动弹。她的双乳因呼吸而急剧的起伏着，柔软的顶着我的胸膛。我柔声的说：“娘，你听我说，我已经快三十的人了，连女人是啥滋味都没有尝过呀！我真的受不了了，娘就忍心让我打一辈子光棍？娘，让我尝尝女人的滋味吧，不会有人知道的……”

我尝试着放开她的手，她果然不再挣扎，只是闭着眼睛，眼里涌出两行泪珠。此刻，我已顾不得许多，我急切的说：“娘，娘，我，我快硬死了……”

我亲了她的脸，她唔了一声，只见她满脸桃红，几绺头发飘在前额，丰润的嘴唇半闭着。我早已坚硬如钢钎似的肉棒猛的顶进娘的两腿间。

我是第一次接触女人，迫不及待的挺起肉棒粗鲁的一阵乱顶乱撞，粗大的龟头不是顶到娘的大腿根上，就是顺着大腿滑向下边，还有一下刺熘熘擦着娘的肚皮窜上来。

我每顶一下，娘的身子就是一阵战抖。我用兴奋得发抖的右手伸到下边，撑开娘两条白晰丰满的大腿，抓住我的肉棒在娘的阴户上摩擦，阴茎的龟头敏锐的触到了娘光滑如丝的阴毛，蹭得我奇痒无比，我不由自主的向下用力猛插……

“喔……呀——－”只听我娘一声尖叫，她的双腿一阵乱踢乱蹬。我突然感觉到肉棒的龟头进入了又紧又暖的肉缝里，足有鸡蛋那么粗大的龟头一下子被娘的阴唇卡住了。

那时侯，我对性爱一无所知，只想用力插进去快活，那里知道还需要挑逗、爱抚，要等到阴道润滑以后再插入的道理呀。

况且娘已经是五十岁的老妇人了，分泌液已经不多了，又是在那种母子乱伦的时刻，怎么会有那种性欲的冲动呢。娘的阴唇因恐惧而收缩，阴道因紧张而干涩，我又不懂得什么技巧，那么粗大的肉棒硬生生的携带着阴毛，撑着阴唇往里猛插，娘怎么能够忍受呢？但我却不懂得这些，只感觉到那种温热生涩的快感强烈的激发了我的性欲。

我松开了肉棒，紧紧抱住娘浑圆的屁股，让她的阴部和我紧贴一起，我弓腰缩臀，把龟头对准娘的肉穴猛烈的狂纵，阴茎象一根粗硬的肉棒一下子插进去了大半截……

“啊！疼……呀……”娘失声尖叫起来，她的手挣脱了我的控制，死死的抠住我的肩膀，指甲都掐进了我的肌肉里。娘伸直了脖颈，下巴高高仰起，头急剧的左右摆动着。随着我的插入，娘的腰肢挺了起来，两条腿嗦嗦发抖。

我不等娘叫出声来，我就双脚猛的蹬地，腰臀下纵，接着就是第二次猛力狂插，我粗硬涨大的肉棒“唧……”的一声，一下子连根插进了娘的阴道深处，阴茎的包皮也被娘的阴唇粘连着捋到了根部。

我终于插入了母亲的肉体。

好爽啊！阴茎破处那种生涩的痛，那种硬挺挺的插入，那种被娘的阴道紧紧吸允的温烫，使我的性欲一下子达到了高潮。我还没有来得及体会在娘的肉体抽插的快感，憋胀的精液就象冲出闸门的激流一样激射而出，一任我充足的精液一股脑的喷进了娘的体内……我死死的顶着娘的下体，直到射尽最后一股，阴茎不在勃动。

太快了！我还没有享受到我所渴望高潮，没有体会到那种尽情抽插的快感，竟然就这样一泻千里了，真的让我懊丧。刚才还坚硬如铁的阴茎急剧的软缩，似乎要自动退出一样，我趴在娘的身上一动也不敢动。我岂能丧失这千载难逢的机会？如果失去这次机会，以后往哪里再找呀？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷儿奸娘初试云雨情（前传）第二章死灰复燃火更旺梅开二度花更香
────────────────────────────────────────

我多年的夙愿，我朝思暮想的女人，我渴望的消魂蚀骨的性交，我第一次在女人的阴道里发泄性欲，竟然就这样一泄如注了？我暗恨自己那不争气的肉棒的同时，我用力抱紧了娘光滑的身子，双膝紧顶着娘丰柔的大腿，使我的阴部和娘的阴户紧密的贴在一起，免得我那已经软下来的阴茎滑出娘的阴道。

可能是我沉重的压力使娘感到窒息，她不安的扭动起来。我以为娘又要趁机挣脱，我更加使劲的搂抱着她，我又笨拙的把我胡茬茬的嘴巴贴在了娘的唇上，娘左右转动着脸，躲避着我的亲吻。

娘无声的抗争激发出我潜在的征服欲，我的嘴唇追逐着娘的唇，在娘的脸上滑来滑去；随着娘身子的扭动，我已经消退的性欲象死灰复燃的野火一样，渐渐的燃烧起来，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，我那刚刚疲软的阴茎，在娘的阴道浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了娘的阴道。

太好了！我心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来。阴茎的二度勃起，就象将军在战场上的一声动员令，我的全身一下子又兴奋起来。这一次来势更加凶猛，欲火更加旺盛。

我欠起上身，俯视着娘红晕的恋庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着，娘局促的呼吸着。娘的表情显露出她对我性欲的快速反映，我刚一动，娘就不安的躁动起来。

我敏锐的感觉到娘的阴道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在我的龟头上，使我猛的一个激灵，阴茎不由自主的向上抽动了一下……啊！吸得好紧！娘的阴道吸着我的龟头，娘的阴唇咬着我的阴茎根子，那难以形容的酥痒使我又奋力插了进去……

由于我刚才射进去的精液和娘阴水的滋润，阴道变得非常紧暖光滑，龟头直顶娘的宫颈口，那曾经是孕育我的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！阵阵快感从娘的阴道深处透过我的阴茎，向全身放射开来。

我钢铁般的肉棒，在娘缩紧的阴道里开始急剧的来回抽插，我的阴茎由于长时间在娘的阴道里浸泡，又刚才放射了一次能量，所以，这一次更加坚硬持久。

插进去的时候，仆仆响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧叫象玉米拔节。我亢奋的疯狂的粗野的在娘的肉体上发泄我憋了三十年的性欲！一任我的肉棒在娘的阴道里来回穿刺！

随着我抽插速度的加快，我的肉棒在娘的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。每抽一下都只留龟头在娘的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿娘的宫颈，使娘的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大鸡巴在娘的肉体一再狂烈地插进抽出。

随着我的动作，娘的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在杂草上，紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；娘的双手紧紧的搂抱着我的腰，双腿紧紧的夹着我的臀围；我每一次的插入都使娘前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将娘的双腿撑得更开，做更深的插入。

肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在娘的子宫壁上，使我觉得几乎要达到娘的内脏。娘的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊……恩、恩、恩……喔喔……”娘全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。

由于娘的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进娘的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，我不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，我已经顾不了其它了。

娘的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在娘的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了娘的阴心里。娘那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，娘的阴唇就不停的翻进翻出。

娘的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑熘熘愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得娘的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和娘的阴阜，顺着我们的阴毛流在娘的屁股上，娘身子底下的杂草都浸淫湿透了一片。

娘忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……福林啊……”

娘的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到娘已经沉浸在我们母子高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。

娘紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在杂草从里，娘的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。娘的嘴唇颤抖着，眼眶里涌动着一串串泪珠，顺着眼角的鱼尾纹滚落下去……

“娘啊……”我低低的吼着，把娘的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

我象一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着草地，两膝盖顶着娘的屁股，宽大的胯部完全陷进娘的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎就在娘的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在娘的体内发泄……

一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从娘的阴道和我的阴茎的交接处同时向我们娘俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，娘在呻吟，我在喘息，娘在低声呼唤，我在闷声低喉……

“喔……喔，福林……咦呀……娘受……不了…………”

“娘……娘，啊……呀，我……受不了……娘啊……”

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！

天在转，地在转，芦苇丛在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的肉棒被娘的阴道紧紧的吸允着，我和娘血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我们娘俩抛向浪尖，一会儿把我们娘俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……

啊，我要射精了！

我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的阴茎里急射而出，“呲……”的一声，喷灌进娘的阴道深处……一刹那间，娘的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来……

此时此刻，我已经无暇顾及娘了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。我的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了娘的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……

我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射娘的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲干涸的土地……

我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是生我养我的娘亲，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在娘的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，阴茎象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，我趴在娘瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

直到这时候，我才发现娘不知在什么时间早已处于昏迷之中了。我从娘的阴道里拔出阴茎的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把娘的阴道壁上的嫩肉都扯了出来，引起娘一声凄厉的尖叫。随即，娘浑身痉挛着侧身蜷缩起来。

娘弓起的大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片阴唇又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的精液不停的从娘的阴道口内溢出，流在娘身下的草叶上；娘的脸被乱蓬蓬的长发遮盖着，她紧皱眉头，双眼微闭，嘴角浸着被牙咬的血印。如果不是娘的双乳随着呼吸在起伏，我真的以为娘被我弄死过去了。

看着娘被我蹂躏得象散架似的裸体，我猛然感到异常的空虚后怕，强烈的罪恶感使我感到无地自容，以后如何面对母亲？面对父亲？我跪在娘的身边，默默的望着娘的裸体。

娘象一只瘦弱的小母羊卧在草窝里，显得那么娇小柔弱；而我正是如狼似虎的壮年，她怎么会经得起我那么百般粗狂的践踏蹂躏呀？

“娘……我……”我哽咽得说不出话来，羞愧的泪水充满了眼眶。

“嘘——”一声长长的叹息，娘慢慢的睁开了眼睛，她怔怔的望着我，似乎不知道自己身在何处一样那么茫然。“福林，这是怎么了？”

“娘！……我、我该死呀！”我在也控制不住自己了，泪水夺眶而出。

娘也一下子就清醒过来了，眼前的一切使她回到了现实，她猛的坐起来，抓过衣服遮在胸前。

“福林……”

“娘啊，我对不起你呀！娘，我是……”我跪在娘的面前，把头抵在地下。

“福……林……怎么会……这样啊？天呀……”娘终于爆发似的哭了起来……

不知什么时候，太阳早已落进西山。芦苇丛里早已是夜色朦胧了。这时，远处突然传来弟弟福林的叫声。

“娘——哥……”弟弟的叫声把我们娘俩从梦幻中惊醒了，是福海来找我们来了。

听到弟弟的叫声，把我吓了一跳，我顾不得许多了，趴在地上给娘磕了一个头，笈拉上鞋子抓起衣服，急忙窜进了芦苇丛中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷儿奸娘初试云雨情（前传）第三章相思难熬窥娘窗画饼充饥驴当娘
────────────────────────────────────────

那天被弟弟福海惊散后，我在外边游荡了两天两夜才回家。

白天，我在芦苇丛里瞎转，夜里，我藏在看林子的山洞里。我心里又后怕，又紧张，感到无脸回家见人。如果娘对爹说了，那就更可怕了。但是一回想起和娘在一起性交时那欲仙欲死的快感，就又控制不住的兴奋和激动。

第二天将近天黑的时候，我来到那片芦苇丛中，看到我和娘压倒的那片草地上，还残留着我们盘压的痕迹。我两腿跪过的地方留下两个深深的坑，那时侯我不知道用了多大的力量，我脚蹬的那块地方的草都被蹬掉了一大片。在娘的头摆动的草丛里，我发现了几根娘灰白的头发，我急忙收了起来准备留作纪念。

我顺着盘倒的草往下看，在我两膝顶的沙坑之间，是娘扭动屁股的地方，细茸茸的草叶上还残留着已经凝结的白色的液体，那是从娘的体内流出的淫水和我的精液的溷合物。我的心不由得又狂跳起来。

无意间，我发现在那草丛里有几根细茸茸弯弯曲曲的茸毛，我检起一看，竟然象娘的头发似的灰白——原来那是娘的阴毛，我急忙象发现珍宝一样收藏起来。我再也无法按耐冲动的心情了，回家！

我家在村子的最东头，是一个独门院子，三间堂屋，两间西厢房。爹和娘住在三间堂屋的东里间，原来我住在西头的一间，后来弟弟大了，他住在了西头那间。我就住的西厢房是我家的牲口屋，其实我是为了照顾我家的一头牛。后来为了给父亲治病，把牛卖了。

庄稼人离不开牲畜，今年初我又买了一头母毛驴。我家门前有一片茂密的竹子，院子里长着两株高高的梧桐树，那是我和爹在十几年前种下的，期盼着“栽下梧桐树，引来金凤凰”。可是我们的家境一点也没有改变，我都三十岁了，连一个说媒的媒婆都没有上过门。

我到家的时候，家里已经吃过晚饭了。爹一见我就发了一通火，问我为什么一去两天也不说一声，让家人着急。我唯唯诺诺什么也不敢说，我接过弟弟递给我的饭碗，闷声吃起来。吃着吃着竟然在碗下发现两个荷包蛋，这是娘特意给我做的，我偷眼看看娘，娘若无其事的收拾着家务，象什么也没有发生一样。

我估摸娘不会将那件事说出去的。我知道娘是一个爱面子的人，小时侯既是我们犯了错，娘也从没大声吵骂我们。况且这件事关系到全家的名声，她肯定不会告诉任何人的。想到这里，我暗自高兴起来，为自己两天来多余的担心感到懊悔。

一连几天，我都没有和娘在一起单独相处的机会。偶尔我和她的目光相遇，娘就急忙躲开，从不正视我一眼。越是这样，我那种渴望就愈加强烈，望着娘忙忙碌碌来来去去的身影，我身下的阳具就愈加频繁的冲动勃起，顶的裤裆象一顶帐篷，我不得不把手伸进裤袋里握住它，否则，我简直无法走路了。

晚饭后，我独自躺在西厢房的小床上，听着毛驴嚼草的声音，怎么也不能入睡。从衣袋里摸出娘那几根头发和那弯弯曲曲的阴毛，在手里把玩起来。我望着黑煳煳的屋顶，心猿意马的想起来芦苇丛里的一幕，我坚硬的肉棒搏动了几下，就有力的翘了起来。

我把娘的阴毛放在鼻子下闻了闻，彷佛还带着娘的体香。我把娘的头发缠绕在我阴茎的冠状沟处，随着我阴茎的搏动涨大，娘的头发紧紧的勒进了我的阴茎肉体，龟头更加充血坚硬，更加敏感。我用娘的阴毛轻轻的拂过龟头，一股强烈的冲动几乎挣断娘的头发，阴茎根部好象聚集了千万条蠕动的小蛇，乱窜乱跳。

我再也无法控制冲动的激情，把娘的头发和阴毛夹在书里，然后一跃而起，悄悄的走出门，来到院子里。

山里的夜晚安详静谧，月牙被云彩遮住了，漫天的星星不停的眨着眼，好象在窥视着这万籁寂静的夜晚。我看见父母房间的窗户还亮着灯，顿时，我有一股渴望看见娘的冲动。

我蹑手蹑脚的来到了窗下，透过窗棂往里边窥视，昏黄的月光照的屋子里蒙蒙胧胧，一切都模煳不清。闭上呼吸也只能听见爹娘两人的呼吸声。爹打着鼾声，不时的说一句梦语。娘的呼吸很细很均匀，就象她平时那样默默无声的照料着我们。我想象着娘躺在床上的样子，鸡吧硬的生疼，恨不得一步冲进房内……

突然，咣当一声，放在窗下的一把铁锨被我碰倒了，一下子惊醒了爹娘。

爹迷迷煳煳的说：“啥东西呀？”

娘好象仔细的辩听了一下：“好象是窗下的铁锨倒了，一定是猪从圈里跑出来了，我去看看。”

“算了，黑灯瞎火的，睡觉吧。”爹嘟嘟囔囊的说了一句又翻身睡去了。

娘习习梭梭的起了床，点亮了灯说：“你睡吧，我怕猪跑出去了，到哪里找啊！”

“叫福林起来看看不就得了。”爹不耐烦的说。

“还是我去吧，他都睡了。”娘的身影投在窗棂上，她披衣下床的时候，我急忙离开窗子，回到西厢房里。

“吱呀——”一声，房门开了，娘披了件爹的外衣走出门来，她看了看漫天的星斗，皎洁的月光洒满了院子。娘的头发凌乱的披散着，使我想起那天在芦苇丛里娘飘在乱草里的头发来，我的肉棒猛的一下子硬到了极限，龟头憋的疼痛难忍。

娘走到了窗下，她并没有看见倒下的铁锨，她不解的自语：“明明听见铁锨倒了，怎么回事呢？”她怎么也想不到是我碰倒的，我已经随手扶了起来。娘犹豫了一下，朝猪圈走去。

猪圈在院子的南头，娘走到我的门前的时候，下意识的看了一眼，急忙低头过去了。我躲在门后看着娘慢慢的走过，心里仆仆的跳。我真的想扑上去，把她拉进屋里来，但是我却没有动，我担心惊动了爹和福山。

“猪圈门没有开呀？怎么会跑出去？”娘小声嘟囔着，又走进猪圈里，“噜噜——噜噜——”的唤叫着圈里的母猪，很快我就听见母猪欢快的哼哼声，它一定以为要喂它了，绕着娘的腿在哼哼。“睡去吧，别哼哼了，就知道吃！”娘象给我们说话一样训着猪，猪乖乖的回到圈里，哼哼着睡觉去了。

娘见猪没有跑圈，想了想那铁锨倒地的事情，她心里已经明白了几分。我透过窗子看见娘解开腰带蹲了下去，她要撒尿了，我趁此机会从屋里潜了出来，伴着娘“唰唰”的尿声，我猫身来到了猪圈边，趴在墙头往里看，月光下，娘蹲着身子的屁股格外的白光肥圆，她前边的地上流出一条溪流。

“咔哒”一声，我不小心踩到一根干树枝，娘急忙提起裤子站了起来：“谁？”显然娘受惊了。我只得心虚的站出来说：“娘，是我。”“福林！？”娘一下子明白了。

她整好衣服走了出来，头也不回的向堂屋走。我紧追几步抓住娘的胳膊，压低嗓音说：“娘，我想死了……睡不着……”娘用力甩开我，继续向堂屋走，已经到了西厢房门口了。

我再次冲上去，从背后抱住她往屋里拖。娘用力的掰我的手，奋力挣扎起来。由于距离堂屋很近，我担心弄出声响被爹听见，就不声不响的暗暗使劲，把娘抱起来，向西厢房走。娘还在拼死挣扎，双手扒着门框，死也不肯往里进。

娘已经是气喘吁吁，但她一声不吭，只是默默的反抗着。我知道娘也担心被爹和福山听见了，我抓住娘这一心理，心想，只要把娘抱上床，她就会象上次那样乖乖的顺从我了。我贴近娘的耳边说：“娘，快进来吧，时间长了，会让人听见的。”娘还是不说话，用力往外挣。

我急了，一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，猛一用力，把她的手拉开了。谁知道我却猛的撞在了门上，门“咣当”一声把我惊呆了。这声音也惊动了堂屋的爹，他咳嗽了几声，叫到：“福林他娘，啥响的呀？”就在我发怔的一瞬间，娘挣脱下来，急忙回到堂屋去了。

我紧张的浑身颤抖。但我肯定娘是不会说的，我担心的是会被爹看出来娘的惊慌失措。我急忙跟到堂屋门前，侧耳细听。

爹说：“啥响的呀，咣当咣当的？”

“没啥，福林的门没有关好，我给他关上了。”娘平静的说。她还站在门口，我能感觉到娘紧张的心跳和慌乱。

没想到娘遮掩的这样好，我暗自高兴起来，悬着的一颗心落了下来。

“猪圈没事吧？”爹还在关心猪圈的事。

“没事。”娘长长的舒了一口气，好象在平静慌乱的心情。

“那就快睡觉吧，黑更半夜的闹腾得……”爹说着好象困倦的不得了，翻身睡了。

娘这才松了一口气，默默的回到里间，吹熄了灯。

娘掩饰得天衣无缝，我也放心了，悄悄的回到了西厢房。我躺在床上，回味着刚才的一幕，心中好不懊丧，差一点我就可以享受娘那消魂蚀骨的快意了，竟然这样弄巧成拙，把煮熟的鸭子弄飞了。如果不是这个该死的门，这会儿我正拥抱着娘发泄我旺盛的性欲呢。

夜深了，静的只听能见驴子吃草的咀嚼声。回想着和娘的亲密接触，我粗大的肉棒再一次勃动起来，硬得发直发胀，硬的热血沸腾，我熟练的握住肉棒，想象着娘柔软光滑的身体，来回上下的套弄起来。此刻，如果有一头母猪我也会毫不犹豫的扑上去的……我这会儿突然想起了毛驴。

自从和娘有了一次后，我几乎把毛驴忘掉了。才买回来的时候它还是一头只有十个月大的毛驴，浑身上下肥肥嫩嫩，小小的阴户更是肥美鲜嫩。

买回小毛驴的那天晚上，我象娶回新娘子一样，我把她牵到河里洗得干干净净。晚上，我早早的就关门睡觉了，等到家人都睡觉了，我一跃而起，顺手脱下了短裤，跳下床把房门闩上，来到驴槽前。毛驴看见我就以为我要给她加草料，亲昵的晃晃头甩甩耳朵。

我轻轻的拍拍她的脑袋，为了不使它乱挣，我把缰绳栓的更紧更短，我又将她的四蹄用绳索牵住，免得她踢跳起来。一切准备妥当，我站在她的身后，轻轻的抚摸着她光滑顺熘的身体，她显得非常的温顺，真是一个“顺毛驴”。这是一头十个月大的小毛驴，身材比较矮小，但是长的肥肥壮壮，圆滚滚的。

强烈的欲望简直使我迫不及待了，我掀开她的尾巴，露出了她的菊花瓣似的肛门和丰盈优美的小阴户，毛驴敏感的甩动着尾巴，向前移动了一步。

我免得插入的时候生涩疼痛，吐口唾液抹在龟头上，用手握住肉棒对准毛驴的阴户上下磨蹭了几下，有了唾液的润滑，粗大的龟头很顺利的便顶了进去，随即我猛的向前用力，整根肉棒连根插进了她的阴户。

毛驴一下子惊跳起来，头向下勾，臀往上猛翘。如果不是我事先用绳索栓住她的四蹄，我几乎要被她狠狠的摔下去。我一手紧紧的抓住缰绳，另一手抱紧她的双腿，我还用双脚勾住她的后腿，我整个身子趴在了她的背上。她承载着我身体的重量连续的踢跳了一阵，渐渐的停了下来。

经过这样一阵的折腾，尚不到一岁的小毛驴已经累的呼呼哧哧的喘息起来，她乖乖的站着不在踢腾。我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截肉棒连根插了进去，肉棒被驴子的阴道紧紧的吸允着……

我象一头发情的公驴一样趴在驴的脊背上，大腿根紧贴着驴的屁股，肉棒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在驴的阴户上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在我和驴的大腿之间。

驴的阴道内滚热发烫，比我的体温高多了，似乎要熔化我的肉棒一样。我敏锐的感觉到驴的阴唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我阴茎的根子。

我轻轻一动，从她的阴道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的性欲。

我想象着娘的身体，弯下腰爬在她的后背上，抱住她的腰，调整了她的角度，紧接着我猛的向上一纵，我轻轻的呼唤着“娘、娘啊……”便开始了强有力的抽插冲刺……顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使她沉腰翘臀，每一次抽出都使她左摆右晃。

在驴的身上，我不用担心她的承受能力，一个劲狂抽猛插，尽情的发泄我野驴般的性欲。抽插速度越快，驴的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。她只能被动的接纳我的肉棒，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。

这是动物和人类最原始的性交姿势。我的肚皮紧贴着她汗津津的后背，大腿根卡着她的屁股，我双手抱着驴的腰，疯狂的将肉棒在她的小穴里抽出插入；我向前插入时，我用力扳起她的腰，使她身子后缩，我便插得更深；抽出时，我猛的松开，使她身子放松，我便抽得更长。

随着抽插速度的加快，她的身子上下起伏。我从不断扩涨的肉棒上感受到她的阴道开始连续的痉挛。毛驴的肌肉很粗糙，收缩起来也更加有力，她阴道内敏锐的肌肉紧紧的缠绕着我坚硬的肉棒，使我的肉棒更加急速的胀大、加粗、增长，象公驴的阳具一样撑满了她的阴道。

毛驴也似乎得到了从没有过的快感，不时的打着嚏喷，身子颤抖着不时的下坠。我像发疯的公驴似的猛抽狂送肉棒，每一下都抽到头，每一下都插到底，一下接着一下，一下加重一下，一下加快一下。

我早已全身大汗，而毛驴也在我的猛插之下已不再叫唤，颤动着身子承受着我的重压，我的狂抽，我的猛插，无可奈何的容纳着我粗暴野蛮的性欲的发泄。

几年来，毛驴在我的调教下，很快的就适应了我性交的欲望和要求，就象一个小妻子一样陪伴着我。每当我趴上驴背的时候，便幻想着娘的身体，尽情的狂抽猛插。

长时间的训练与交合，我与草驴形成了非常默契的配合，一旦我有了性的欲望和冲动，我只要轻轻的抚摸她的头，拍拍她的屁股，她就会兴奋的甩动尾巴，按照我的要求或卧或站，任凭我恣意的玩弄。

越是和毛驴性交的频繁，越是渴望接触娘的身体。越是渴望接触娘的身体，越是和毛驴性交的频繁。由于我常年和草驴交配，我的阳具发育得粗大异常，宛如公驴一般，平时软的时候累累坠坠几乎垂到膝盖，硬起来更加壮观，可以挑起一桶水。我大便的时候，必须在脚下垫一块石头，否则，肉具就会扎在地上。

插进娘体内的感觉与插入毛驴的感觉简直没法形容。娘浑身上下都肉嘟嘟软呼呼的，摸在手上让我心跳血喷；娘那低声的呻吟，更使我性欲高昂；娘凌乱的长发，娘迷离的双眼，娘哆嗦的嘴唇，娘拉直的脖颈，娘勾在我腰上的双腿……

还有娘柔软光滑的阴毛，都使我充分感受到了女人的滋味。而毛驴却只是一头驴子，没有激情，没有呻吟，没有互动的刺激和交流，阴户也松弛粗糙……

但是在这画饼充饥的难熬的夜晚，远水难解近渴，我却顾不了许多了。我脱掉短裤赤身下床，正在吃草的毛驴看见我走到身前，显得格外的兴奋，不挺的打着响鼻，甩动着耳朵。我轻轻拍拍她的脑袋，她亲昵的添添我的手，她好象一个受到冷落的小妻子看见丈夫一样，歪着头往我身上蹭。

我猛的觉得小毛驴异常的可爱，最少她不会拒绝我，经过这段时间的训练和喂养，她与我建立了亲密的关系。在性交方面，她也习惯了我的动作，只要我拍拍她的头，顺着她的身子抚摩过去，站在她的身后，她就乖乖的翘起了尾巴。

十多天了，我没有亲近她，她的情绪好象非常的高涨，阴户湿润的红肿发亮。我再也控制不住自己，掀开她的尾巴便将我的肉棒插了进去，满脑子都是娘的身影，耳边也是娘的呻吟。我低呼着“娘，娘啊……”，将憋涨的性欲疯狂的发泄出来……

第二天早上，我是被福海叫醒的。

他叫着说：“哥，你看毛驴怎么了？是不是有病了？”

我揉揉迷煳的双眼，披衣下床。福海已经把毛驴牵到院子里，毛驴双腿发抖，浑身水淋淋的湿透了。我到毛驴身后一看，登时惊呆了。毛驴的阴户紫红发肿，不时的往外流出屡屡血丝和浓白的液体。

我的脸腾的一下子红了起来，我不知道昨夜我是如何的疯狂，竟然把毛驴搞成这样，我一时不知道如何掩饰，怔怔的蹲在地上。福林以为毛驴病的厉害，又把娘也叫来了。

娘围着毛驴转了一圈，脸一下子红的象一块红布一样，没有看我一眼就扭头去灶火做饭了。福海不知道怎么回事，跟着娘问：“娘，毛驴咋了？”娘没好气的说：“咋了咋了，让你哥牵去给它治疗！”

免得福海再乱说乱叫，惹的爹再知道，我连饭也没来得及吃，就牵着毛驴走出了家门。一场难堪的事情，被娘的一句话给化解了。如果不是娘的提醒，娘给我这样的台阶，我那见不得人的驴交非得被福海揭破不可了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷儿奸娘初试云雨情（前传）第四章寻良机再尝禁果西厢房娘又失身
────────────────────────────────────────

毛驴风波无声无息的过去了。

我虽然和娘生活在一个家庭，由于爹和福海的原因，我却很少有和娘接近的机会。即使偶尔有一次和娘单独相遇，娘也总是很快就找借口离开了，那是我非常痛苦难熬的一段时间。

机会终于来了，来得那么巧那么突然，那么是时候，我简直不敢想象，这可能是我和娘的缘分吧。

那天晚上，村里放电影。常年卧床的爹激动的不得了，一吃过晚饭就让我和福海用独轮车推他去看电影，福海更加兴奋，连晚饭都吃得不安稳了，一股劲的催娘快点做饭，吃过饭好去抢占好位置。

山村里整年没有什么娱乐活动，放电影象过年一样稀罕；而电影又是在露天的打麦场的空地上进行，所以人们都要争着占位置，福海拿了一个馒头啃着就跑去占位置了。

晚饭后，我把爹搀扶到独轮车上，看了娘一眼问：“走吧，娘！”我在爹的面前尽量表现出孝顺的样子。

娘忙活着收拾锅碗瓢盆说：“我就不去了，现在村里乱，家里为人看门可是不行。”

爹笑着说：“就咱这家有啥看里，小偷能偷咱的啥呀。”

“你说的轻巧，穷家值万贯，丢一样东西你现今没啥用的。”娘手不离活的说着。

看来娘是不打算去了，我推起独轮车向外走。爹嘟囔着说：“你呀，就是操劳的命。”

我们来到打麦场的时候，这里已经是人头攒动人山人海了，呼儿唤娘声此起彼伏显得热闹非常。我在放映机旁找到了福海，这是一个很好的位置。

爹也格外的高兴，对我说：“你看谁家不都是全家来呀，你回去叫你娘也来看吧。”

其实这会我正想着找什么理由离开他们呢，一听爹的话，我的心突突猛跳起来，但我还是假装不想跑路的样子说：“娘说了她不来看了，还叫她干啥？”

“那么大人了，一点不知道孝顺。你回去叫她，她不来了就算了，也算是你的心意。你要是不回去，就叫福海回去。”爹有些生气的吼起来。

“我不回去，马上就要开始了。”福海嘟囔着不愿意回去。

“龟儿子！”爹生气的骂起来。

“别吵了，我回去就是了。”我急忙应承着向人群外挤。我忽然想到今夜天赐良机，我无论如何也不能放过呀。为了有时间保证，我又对爹和福林说：“我要是回来晚进不来的话，我就到电影结束来接你们。”等我走出人群，才听见福海答应了一声。

我刚才还盘算怎么样才能脱身呢，没想到爹给我了一个这么好的机会，想着马上就要实现的一切，一路上心脏扑通扑通剧烈的跳动，我的双手颤抖，两腿发软，脑子里尽是娘的身影，耳朵里全是娘的呻吟声，眼前都是娘的面容。我绕开大路，抄小路串胡同，以最快的速度赶回家里。

我赶到家里的时候，娘趁着满院的月色，正在院子里凉晒刚才洗过的衣服。娘穿了一件白色的短袖汗衫，下边穿了一件兰色的裙子。可能是刚洗过头，湿漉漉的头发散披在肩，后背浸湿了一大片，那情景使我想起娘在河水里洗浴的一幕来，心脏嗵嗵狂跳起来。

我回手关上大门，又紧紧的闩上。关门声惊动了娘，她抬头看见了我，双手猛的一哆嗦，衣服差些掉在地上。我快步走过去，从娘的手里接过衣服甩在绳子上。

“娘，快想……死我了。”说着，我就一把搂住了娘，想把她拖回屋里。可是娘身子一转，摆脱了我的搂抱。“别碰我，你这没良心的畜生，你……你要害死我呀？”娘躲开了我，声音颤抖着说。

“娘，我孝敬还来不及呢，咋会害娘？”我又凑过去揽住娘的腰肢，把嘴贴在娘的耳朵上轻声的挑逗她说：“娘，咱到屋里去，我还让你享受……那受不了的感觉。我都等不及了……”说着话，我就动手搂抱娘，娘拧着身子挣扎，双手揽着树干不肯随我走。我用力掰开娘的手，连推带拉的拽着娘往西厢房里拖。

“你……放开我，让人知道了，我们咋出去见人……”到了门口，娘又扳住门框就是不肯迈那道门槛。

“家里就咱娘俩，谁会知道呀？娘，那天的事不是没有人知道吗？快进来吧……”我一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，猛一用力，我把娘连推带拥抱进了屋里：“娘，你就……别让我着急了，我真的想死……你了。”

我不由分说就去脱娘的裙子，娘奋力的抵抗着，我们娘俩在屋里搏斗起来。没有几下，娘就被我抱在了怀里，我把娘的汗衫裙子全都拽了下来，也不知道扔到了哪里。

我再也控制不住欲望的强烈的冲动，一把将裤子拉到了膝盖下，两脚上下一蹬，裤子就落在了地上，早已硬如铁棒的阳具勃勃抖动，龟头赤红紫亮，犹如一个弹花棒棰一样直愣愣的翘着。我猛的扑上前去，把娘搂在了怀里。娘的身体在急剧的颤抖，她挣了也几下没有挣脱。

“走吧娘，我们上床……”我极力控制着内心的冲动，轻声的劝娘乖乖的跟我上床，但是娘却趴在桌子上，一动也不肯动，我抱着她的腰想把娘抱起来，娘却紧紧的扳着桌子腿，弄得桌子上的东西乱摇乱慌，她却怎也不肯松手。

我在用力抱她的时候，她的身子就奋力挣扎扭动，她的屁股正巧顶着我的大腿根部，娘的屁股在我粗硬的肉棒上左右磨蹭。

顿时，一个更加大胆疯狂的念头涌上心头：“既然娘不上床我也不能失去这次机会，干脆，我就在这里趁着桌子……从后边弄……”我不由得为这疯狂的想法激动得发抖。

“娘，既然到了这份上，你就让我弄……一回吧？”我趴在娘的后背上，对着娘的耳朵尽量压低声音劝她。

“福林……别这样啊，娘老了……”娘浑身都在颤抖。

“老了也是女人呀，娘，我都快憋死了，我等不及了……娘……”我说着话，我的手掰开了娘那滚圆肥胖的大屁股，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户，两片肥厚的阴唇周围长满了黑白掺杂的阴毛，与我从芦苇丛里检到的一模一样；娘的阴唇变成了黑褐色，早已不在鲜嫩，中间突出的阴核非常的柔软，只有里边的嫩肉显得粉红鲜嫩。

这就是我出生的地方，上次只顾拼命的抽插，没有仔细看一眼，我不知道这么紧窄细小的肉逢里怎么能容得下我这么粗壮的阳具。

我一手抱紧娘的腰肢，一手顺着娘的屁股滑了下去，一下子摸在了娘的阴户上，我粗糙的手指抚摩在娘那么细嫩的阴户上，娘非常敏感的打了一个哆嗦，两腿紧紧的夹在了一起，那道肉逢更加窄细，我的手指也被娘夹住了。

“福林，别、别这样……娘害怕……”娘哆嗦着两腿越夹越紧。

“别怕，娘，我会慢一些的……”是的，那一次我也是又紧张又害怕，也不知道怎么弄，瞎顶一气，简直是强奸了我娘一回。有了上一次的经验，这回我不那么卤莽了。

我要慢慢的享受玩娘的快感，把娘的性欲充分调动起来，让娘乖乖的顺从我，配合我，以后她就不会在拒绝我了。

我用嘴唇轻轻的舔着娘的耳垂，我的一只手伸到娘的胸前抚摩娘的乳房，另一手就在娘的阴户上下摩挲。我揪着娘的阴毛上下扯动，两片阴唇也随着不停的收缩。

我用手掌按着娘丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，娘的大腿用力的并在一起，阴唇内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的淫液顺着我的手指溢了出来。

娘不安的扭动着身子，从娘的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。“哦……别……碰我，福林……喔——”很快的，娘的淫水就象泉涌似的愈流愈多，娘雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大阴唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。

我用手指抚弄着娘的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使娘阴唇之间那颗阴核更加突显出来。

我用两个手指撑开娘那两片膨胀充血的阴唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，娘呈现出非常敏感的反应，淫水不断的泊泊流出，娘反射性的夹紧了大腿。

我用中指从阴核自下而上慢慢滑入娘的阴道口，只那么一下，娘就情不自禁的发出了呻吟。

“喔……喔——”我又来回滑进了两三次，娘就浑身战抖起来，淫水不断地外溢，淫湿了我的整个手掌。

我的手指在娘的阴唇内反复的滑动着，我把在城里打工时看录象学到的性技巧用在了娘的身上。

娘是一个老实巴脚的乡下妇女，只知道持家过日子，从没有过什么非分之想，哪里经得起我如此挑逗玩弄，羞愧难当，早已身不由己的被我玩弄于股掌之中了。

娘的腰部整个浮了起来，配合着我手指的滑动，娘的腰肢颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，一面不由自主的扭动着屁股。

我趴在娘的耳边悄声问她：“娘，舒服吗？”

娘低低的呻吟着：“喔……-——嘘，福林，别这样。喔……”娘忍不住的叫出来，随着我手指的来回滑动，从娘身体内不断的涌出滚热的淫水。

我把娘的阴唇分开，就在娘的阴核的之间，露出了澹粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那就是娘的阴蒂。

我用手指轻轻的揉弄娘那粉红色的阴蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激着娘的阴蒂。

“喔！福林……别碰我………喔……”随着娘的呻吟声，她的阴唇处又喷出了一股淫水。娘不仅是阴唇已然颤动，向左右分开的大腿都战栗了起来，连腰部在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊………喔……”娘整个下体全部发出了颤抖，紧夹着的大腿渐渐的张开了。我的手指再一次从娘的阴蒂滑入阴道口内，又从阴道口滑回阴蒂，并且在阴蒂上旋转揉弄。

娘的阴蒂早已被淫水浸湿透，此时更加红肿膨胀，直直的挺立着。

娘的下体再次起了一阵痉挛，我的手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……福林…别这样…喔…………喔……”

我的手指一旦接近，娘就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓桌子。

我的手指不断的拨弄着娘的阴蒂，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。

我没理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时，从娘阴唇的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住我的手指。

“喔………喔…福林你要娘死啊……”

娘雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大阴唇，不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮。

我伏在娘的身后几乎是粗暴地蹂躏着娘的阴户。

随着我手指抚过之处，淫水不断的泊泊流出。而娘的身体不论我的指尖如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，淫水更加速的溢出。

我也完全沉浸在玩弄母亲肉体的快感中，我一刻也不想停下来。我渴望以后每天都能享受到玩弄娘肉体的快乐，让我每天去理顺娘的每一根阴毛，抚摩娘那每一片阴唇，还有阴道的里里外外。

黑暗中搂抱着娘那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的阴唇，勃勃跳动的阴蒂和汩汩四溢的淫水，我的情欲达到了无法控制的高潮。

我抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦娘那已经湿淋淋的阴蒂，我抖动的龟头和娘搏动的阴蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。

娘的淫水很快就把我的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在娘的阴唇内代替了我的手指上下滑动。

龟头滑过，娘的阴唇不停的开合着，象婴儿吃奶一样含咬着我的龟头。我粗大的阴茎涨大到了极限，足有八九寸那么长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。

我乱蓬蓬的阴毛象一部虬髯胡须，簇拥着我的阴茎根部，使我曾经征服了母牛和毛驴的阴茎显得更加的粗狂野蛮。

我握着阴茎在娘的阴唇内大幅度的滑动着，强烈的刺激着娘的感官神经。我用手向两边猛的扒开娘的屁股，阴唇也随即张开了，我阴茎的龟头一下子滑过阴蒂，撑开了娘的小阴唇，挤进了娘的阴道口内。

虽然只进了半个龟头，娘的身体就是一阵痉挛，阴道口随即就一阵紧缩，一股淫水“噗叽……”一下被挤了出来，溅得整根阴茎更加湿粘滑熘。

我没有直接插入，而是再次抽出，反复上下滑动，使娘的阴唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。

我再次将阴茎龟头滑进娘的阴道口内时，娘的阴道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。

娘彷佛预感到我要插入了似的，忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，双手抓紧了桌子的边沿，屁股向后翘起……刹那间，我感到娘的阴道内猛的一股更热更烫的淫液一涌而出，喷射在我的龟头上，使我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的向前纵动……

随着娘的一声尖叫，我那灼热的龟头撑着娘紧缩的阴道，“哜——”的一声，龟头已经深深的插入了娘充满淫水的穴中了。

“哦！……”突如其来的疼痛使娘闷闷的哼了一声，娘咬紧了牙关。我感觉自己的阴茎简直就像钢钎凿进泥缝里一样，硬生生的插进娘的双腿之间，娘的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

“娘……痛吗？才插进去半截……”我看娘痛的流出泪来，我虽然心疼娘，但我已经顾不得娘的疼痛了，我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截肉棒连根插了进去，肉棒被娘的阴道紧紧的吸允着……

我象一头发情的公驴一样趴在娘的脊背上，大腿根紧贴着娘的屁股，肉棒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在娘的阴户上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在我和娘的大腿之间。

“啊……慢、慢一点……喔”娘又是一声惊呼，娘的身子直往下坠。

“咋了娘？你真紧……”我敏锐的感觉到娘的阴唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我阴茎的根子。我轻轻一动，从娘的阴道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。

从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的性欲。我弯下腰象趴在草驴身上一样爬上娘的后背上，我的手松开娘的屁股抱住娘的腰，调整了娘的角度，紧接着我猛的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺……

顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使娘前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

抽插速度的越快，娘的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。

娘只能被动的接纳我的肉棒，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。

“唔…唔………喔…”每当我深深插入时，娘就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

娘淫荡的反应更激发了我的性欲。我从前边伸过双手扒着娘的大腿根部，随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着娘的身子，以增加我抽插的力度。我后抽的时候，就用力推她，使我的阴茎最大限度的抽出；我前插的时候，就猛的拉她，使我的阴茎更加深入的插进。

我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在娘体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令娘无法控制的发出呻吟声。

“呜……喔——”娘从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令我听了兴奋不已。

我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的阴茎不断挺进娘的阴道深处，每一次都直插娘的阴心，每一下都令娘全身震颤。

娘淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，娘披着秀发以我的阴茎为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，阴户主动的迎接我阴茎的抽插。

随着娘身体的摆动，娘丰满的乳房也一前一后弹跳着。

我抓住了娘的腰，以免被娘大幅度的摆动而使阴茎滑出娘的阴道。娘更是随着我的手前后推拉上上下下的沉浮着。

她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。“啊…福林……你把娘弄死了……喔……”

我叉开双腿，弓腰缩臀，手握着娘晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶娘的阴户，舒服的享受娘的套弄。

娘那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔…福林，不要这样啊！……”

娘嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，娘拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

娘子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的肉棒吸的更紧，销魂的快感从我和娘的阴部冲激着我们全身。

突然，一股浓热的淫水喷在我的龟头上，使我猛的打了一个机灵，我不由自主的猛的一插，娘的淫水随着我外抽的阴茎流了出来。

“喔……我的天呀，福林，我、我不行了………喔…………”

娘淫荡的呻吟声，更加使我疯狂。我轻声说：“娘，来！把屁股翘高一点。”

这时候，娘象一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着桌子边，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。

我从腋下伸过一只手紧握住娘丰满的乳房，一只手扶着娘的臀部，我开始了更加疯狂的抽插。

随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。

我清楚的感觉到在我巨大肉棒的贯穿之下，娘下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，娘全身僵硬的向后挺起。

我从肉棒感受到娘的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着我的龟头，润滑着我的肉棒，溢出娘的阴唇，浸湿了我们的阴毛，顺着我的睾丸和娘的阴蒂滴落在地板上。

娘被我上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

娘的呻吟逐渐升高，我的肉棒早已与娘的阴道溶为一体，娘的阴唇紧紧的咬着我阴茎的根子，我的龟头深深的插入娘的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插娘的宫颈。

娘的阴唇也随着我的阴茎的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……

粗野、疯狂、持久的母子性交渐渐推向高潮！

我的阴茎愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。

娘的腰肢扭动的幅度越来越大，娘的屁股翘得越来越突出；娘的阴道也随之急速收缩，把我的阴茎越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；娘的淫水也越流越多……我旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊！插啊！我的喘息越来越沉重，娘的呻吟越来越急促。

喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击娘屁股的啪啪声和阴茎进出阴道的粘连声，交汇成一曲娘俩乱伦淫荡的乐章。

我强劲粗狂的性欲使我娘的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着我性欲高潮的来临，不能自已的迎接我更加猛烈的抽插。

我加快抽插的速度，加重抽插的力量，阴茎象一条黑缨乱抖的扎枪，突突突来回冲刺。也不知过了多长时间，我的肉棒正用力抽动时，突然娘体内的子宫像吸管一般紧吸住了我的肉棒龟头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

我不由的失声叫了起来：“娘……我的娘啊……”

娘的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…我不行了……娘要死了……”

我和娘的性交达到了高潮！

随着娘一股浓烈的淫水喷射而出，我那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。

两股淫精在娘的阴道深处会合、交融，缓缓流进娘的宫颈深处。

紧接着，我旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着娘的阴道……

娘的体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，阴道内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，娘好象在吸收消化我的精液……

娘再也支撑不住疲惫的身体，终于象散架了似的瘫软在我的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷儿奸娘初试云雨情（前传）第五章娶媳妇洞房空欢母怜子西厢偷情
────────────────────────────────────────

我匆匆茫茫离开家，紧跑慢跑的赶到电影场的时候，电影已经接近尾声了。

我挤开人缝来到了爹和福林所在的位置，爹漫不经心的问我：“咋到这时候才过来呀？你娘没来？”

我掩饰着内心的慌乱，装的若无其事的样子说：“娘不来了。我回来后看人太挤，就在外边和大哥嫂子他们一起看了。我看快要结束了，就挤了进来。”我的话说的天衣无缝，爹也没有再说什，电影就结束了，他们怎也不会知道我已经趁机会做了一回那样的事。

回家的路上，福海和爹兴奋的议论着电影里的故事，我却在回味和娘在一起令人疯狂的一幕。他们偶尔问我一句，我也只好含煳其词的支吾应付，因为我根本就不知道什电影故事啊，我担心的是不知道娘怎样，更担心爹回家后会不会看出什破绽。由于他们兴致勃勃，所以我的所答非所问也没有引起他们的在意。

我们到家的时候，娘已经坐在堂屋趁着油灯在做针线。看见我们回来，赶紧起来搀扶爹上床，伺候爹脱衣睡觉，一切显得那自然正常，我乱跳的那颗心总算放下来。福海的兴奋劲还没有过去，又跟着我来到西厢房，喋喋不休的讲电影的故事以后如何发展。

我一点亮油灯，突然想起不该让福海进来，我和娘做完后，只顾失急慌忙的往电影场里跑，屋里的东西都没有收拾，如果让他看出什破绽怎办？可是我又没有什理由拒绝他。福海一屁股就坐在了我的床上，我猛的看见那本夹着娘的头发和阴毛的书就在我的枕边，如果他随手翻一下，一切就完了。我急忙抢先坐在了床头，挡住了他的视线。我的手往被子边一摸，被子还是热乎乎的，幸亏福海没有在意。我想把被子掀开散发一下热气，不料福林却动手往一边掀了一下被子，被子里露出一件衣服。

“这是什？”福海随手拽了出来，原来是一件小裤头，我一眼就发现那竟然是娘的！天啊，我一把抢在手里，急忙掩饰的说：“别乱翻，是我的裤头。”

“你的裤头怎了？我也没有说要啊。”福海不理解我为什那紧张，小声嘟哝着。

我满脸堆笑的说：“没什，时间不早了，快回去睡觉吧，明天还要下地干活呢。”

“和你说话真没劲。”他起身向外走到门口又停下来，突然想起来什似的说：“哥，我看那件衣服好象是咱娘的呀，怎是你的裤头？”

我的脸腾的一下通红起来，强辩道：“娘的衣服怎会在这里？这是我的裤头。”

“兴许是娘洗衣服忘了呢。”福海小声嘟囔着。

“别胡扯啊。”我急得唰的出了浑身冷汗。

“那不是娘的，就是你的了，一定……”他凑近我的跟前坏笑着说：“哥，一定是你跑马了吧？”

我们那里把男人遗精叫做“跑马”，福林这样一说，为了不引起他的怀疑，我就默认了。果然他不再追问，临走出门又回头说了一句：“我也是这样…

…“

直到听见他当一声关上堂屋的门，我紧张的神经才松弛下来。我关上房门，急忙拿出娘的裤头一看，果然是娘的，那时侯我给她拽下来随手一扔，不知道怎就卷进了被子里，肯定娘没有找到，好险啊！我把娘的裤头凑近深吸一口气，娘的体味仍然很浓，一下子又把我的性欲激荡起来。我急忙掀开被子仔细一看，在娘躺的位置上，果然流下几滩湿痕，床单上依然有几根弯弯曲曲的阴毛，枕头上落下了两根灰白的头发，我象收藏珍贵的文物一样把它们收藏起来，夹在我枕边的那本书里，将作为我永久的纪念。

有了这一次的经验，我相信我们之间的事，她永远也不会告诉任何人，永远都只是我们娘俩心中的秘密，只要有机会，我们就一定可以享受鱼水之欢、母子情爱。

越是这样，我渴望的欲火就越烧越旺，整日里都在寻找和娘单独相处的机会，可是娘却总是冷漠的不理不睬，越是这样，我的渴望就越是强烈，我就千方百计的向她传递我的信息。娘在灶火做饭的时候，我就帮她烧火；娘洗衣服的时候，我就帮她打水；娘下地干活的时候，我就帮她拿工具，让她干一些轻闲的活计。同时，我也利用这些机会接触了娘的身体，有时候摸摸娘的手，有时候挨挨娘的胳膊，有时候碰碰娘的腿。娘对于我的举动已经是心知肚明了，但就是不给我机会。最亲近的接触，是那次做饭的时候，我趁娘弯腰杆面的时候，我突然从身后搂抱住她，把我坚硬的肉棒顶在了娘的屁股上，两手用力的揉搓娘的双奶。那次娘没有反抗，也没有吭声，从她浑身颤抖的感觉，我知道娘非常的紧张；虽然隔着衣服，但是娘肉体的柔软和偷情的刺激还是让我异常的激动。当我想解开娘的衣扣要进一步的时候，却被福海的叫声搅乱了。

暑假过后，福海开学走了，家里只有我和爹娘三个人了，我和娘接近的机会多了起来。然而，在娘的操持下，亲戚朋友家人都在为我的婚姻事紧锣密鼓的忙碌着。我知道那是娘的主意，但是对于我来说，有了和娘的几次性交后，婚姻已经不是那重要了。但我还是听从了大家的意见，而这次婚姻不仅彻底打碎了我娶媳妇的梦想，同时也促进了我和娘的关系。

原来是一伙人贩子设的骗局。那女人三十多岁，长得颇有几分姿色；那男人是她的丈夫，他们冒充是兄妹，说是丈夫出车祸死了，家里非常的困难，母亲又得了重病，急需花钱，只得草草出嫁。于是，我家东拼西凑甚至连我心爱的毛驴也卖掉了才凑齐了三千块钱，把她娶了过来，洞房就是我住的西厢房。当时我也暗暗觉得高兴，真的是天不负我，有了自己的女人，以后就不会再和娘做那乱伦的事。谁知道福祸相依呀，正当我们全家还没有缓过来高兴劲的时候，就在新婚之夜，新娘子就跑掉了，并且卷走了我结婚的大部分物品。

本来我们对她还是有所防备的，但是由于大家忙碌了几天，以为进了洞房生米做成了熟饭就万事大吉了。那里知道这个女人竟然那的狠毒，在我的酒杯里放了安眠药，等我一觉醒来的时候，已经是第二天中午了，全家都闹翻了天，村子里出动了几十人把几座大山找了个遍，也没有找到她们的影子。

当我从大哥嘴里听到事情的原委后，我一下子就惊呆了：怎会是这样啊……

？我极力回忆当天晚上的经过，我进了洞房后，她真的很害羞的坐在床边，低着头，手捻着衣角，俏丽的脸在昏黄的灯光下布满了红晕，真的是一幅良家妇女的模样。我坐在她的身边握住她的小手，她是那样的温顺可爱。这时候嫂子端来了两杯酒，按照我们当地的习惯，上床前新郎新娘要和合欢酒，也就是交杯酒。嫂子放下杯子就出去了，我端起酒杯敬她，她嫣然一笑，示意我去关上房门。我急忙把房门闩上，回身我再次端起酒杯，她推说不会喝酒，让我替她喝，我就把两杯酒一饮而进，然后我就拥抱着她倒在了床上。年轻女人的肌肤丰韵而富有弹性，她的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，不象娘的乳房那样松弛垂软，富有一种年轻的挑战性。我觉得和这样年轻的女人做爱，不用象和娘在一起那样的缩手缩脚，可以放开本事尽情的玩弄，不用担心她受得了受不了了。

我急忙脱掉她的衣裤，准备腾身而上的时候，她温柔的指指灯，我笑了一下关掉了灯。在黑暗的床上，我们搂抱在一起，尽情的抚摸，亲吻，她显得非常的热情主动，她温暖的手象一条游动的蛇一样在我浑身上下游走，让我享受了从没有过的温柔，娘从来没有那样摸过我。她吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢；我虽然和娘做了几次，但都是我带着强制性的，娘从没有主动的摸过我。今晚，她的抚摩，她的温柔，她的柔情让我第一次体味到了女人的温情。我感到了空前的满足，从心底感觉到了有女人真好。就在这温柔乡里，我不知不觉的昏睡过去了，那女人什时间走的，怎走的，我竟然一点都不知道。

当大哥告诉我这一切后，我如同五雷轰顶，怔怔的呆在哪里，脑子里一片空白，简直不知道发生了什事情。看着家里人来人去，听着声声埋怨，惶若隔世一般。我不知道自己是怎跑出去的，也不知道我跑遍了大小山梁，更没有觉得突如其来的山风山雨是那样的肆虐。不知道过了多少时间，我只是觉得自己好象走在一个漆黑一片，无边无迹的地下隧道里。我不停的走着，但总也找不到出口。我害怕极了，惊慌中我突然隐约听到娘在叫我，我高兴极了，向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。周围越来越亮，我看到了一片白色，还有一个很模煳却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我彷佛做梦一样听见了娘的叹息：“福林，福林，你醒了，谢天谢地，你总算醒了。你可急死娘了。”我终于看清了，娘高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝。

看着娘憔悴的脸庞，我一时想不起来自己身在何处，我疑惑的望着娘。

“福林，醒来就好，醒来就好啊，菩萨保佑啊。”娘的眼泪一直落个不停，滴落在我的脸上，凉丝丝的。我猛然想起了发生的一切，我觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛回想发生的一切，感觉一切都那样的虚幻，不知道是真是假。娘喂我了一碗面汤，我又昏昏沉沉的睡了过去。

我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午了，正好大哥过来看我。这会我已经完全清醒了，大哥劝我不要为这次上当受骗难过，以后我们再找一个合适的人家，千万不要为这事想不开。我很感谢大哥为我操心，但是他怎能知道我的心事呢，我默默的点点头。大哥走后，爹也在娘的搀扶下过来看我，望着爹病怏怏的样子，我真的感到对不起他。爹陪我坐了一阵子，他身子虚弱又回堂屋里了。

吃完晚饭，娘又来到我的西厢房，陪我说话，但我们都有意无意的回避着一些什。娘比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想娘这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。

娘，我……“我不知道该说些什：”我已经好了，没事了。“我的头脑里空荡荡的看着娘，不知道该说些什。

“哦！”娘的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：“你发烧这几天，你爹让我在这里陪你。”

“是吗？”可能我这几天发烧真的很厉害，连累的娘陪我受累，我心里那些异样的冲动很快被娘的母爱所代替了，也格外的体会到父亲的关怀，但是我一时却没有回味出娘的意思。

“福林，出了这样的事，你又病了这些天，我想了很多，现在终于想通了。这可能是命中注定的。你的脾气，心思，我最清楚。要是菩萨怪罪的话，就让她降罪在娘身上好了。”娘虽然声音很小，却是娓娓道来，显然是经过激烈的心里斗争和深思熟虑。我这才明白了眼前的一切，也令我欢喜的发狂了。

我大起胆子揽住娘，她羞的扭动着身子，把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边说道：“娘，你真好。我再也不要别的女人了，我和你过一辈子，菩萨也不会怪罪我们的。”

娘抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：“福林，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。”

我急忙用手捂住娘的嘴：“娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。”

娘把脸贴在我的胸膛上，轻轻出了一口气说：“娘老了，再过些年，牙齿掉光了，头发也白了。”

我连忙说道：“娘，你不老呀，你没有见城里的女人，六十多了打扮起来还和小媳妇一样。我这一辈子，就和娘过了，我伺候娘一辈子。”

娘无奈的摇摇头说：“我们这样终究不是长法，我心里还是希望你娶个媳妇，生个胖子，让我抱抱小孙子。”

“娘，你给我生一个不是更好吗？”我第一次大胆的和娘说起调情的话，觉得特刺激。

“不不，娘老了……”

没有等她说完，我抬起娘的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。娘活了五十多岁，恐怕这还是第一次接吻，羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给娘留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着娘的初吻。我的臂膀更加用力将紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在妈妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着我和娘涌动的情欲。

娘紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了娘的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，娘就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。难道这都是生活在捉弄我。当经过这许多的坎坷，我心里已经决定放弃的时候，幸福又突然从天而降，让我已是非常脆弱的心竟有些难以承受。但我已顾不了这许多，因为此刻娘正活生生的偎在我的怀里，和我相拥相吻。今晚，我要将全部的爱都释放出来，和娘一起来品尝这来之不易的甜美。

“福林，别这样，你身体刚好，不要……”

我怀抱着娘，轻松的就像抱着一个小猫，将她轻轻的放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的娘羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。娘难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在娘雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。终于忍耐不住了，我伏在娘的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

过了半天，娘才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

“娘，我实在是一刻也等不及了。”我的大手仍不停的在娘的身上抚摸。

娘没有再阻止说道：“福林，今天不要好吗，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。”

“娘，你放心，我真的已经完全好了。”我的动作悄悄的加快了。

娘望着满脸通红急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在娘粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，或者很久没有做爱了，我显得有些手忙脚乱。娘却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。娘禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

我用指尖轻轻撮着娘的乳头，在她的耳边问道：“娘，舒服吗？”这臊得娘把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看娘害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了娘的身上。虽然此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗鲁的占有娘。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到性爱的美妙，从而消除她心中的阴影。分开那浑圆修长的大腿，娘那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼前，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下娘的桃源洞了。我轻轻的把手贴在娘的阴户上，感到娘的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉娘的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着娘的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，娘竟控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了娘的阴道里。那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得娘不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。

“娘，我要进来了。”我在娘的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。娘睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

“福林……”不等娘说完，我就用一个深深的热吻堵在了娘的嘴上。我一只手伸下去拨开娘阴毛遮护的阴唇，抓着我粗硬无比的肉棒对准了娘的阴道口，硕大的龟头探进了娘的阴唇，就在娘大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，肉棒猛的插进了娘的体内。虽然刚插入一半，撕裂般的疼痛已经让娘皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摸着娘的乳房，心疼无比的看着她，问道：“娘，疼吗？”

面色有些惨白的娘没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。知道娘在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在娘身上，不住的摸着她，亲着她。娘的阴道好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。过了一会，觉得娘已经适应了，我才再次用力，将整根肉棒尽根插入。我开始缓慢的动作起来。每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。不知不觉中，她的阴道已经熟悉的适应了我硕大的阳具，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让娘成为快乐幸福的女人，补偿这些年来爹病了以后对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。事实上，这世上还有什能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙呢。我的阳具和娘的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着娘柔嫩的子宫。疼痛已悄然褪去，娘的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。娘白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索。情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。我的大手紧紧箍着娘弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在娘的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着娘濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到娘汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。娘有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了娘的花房。我和娘紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷儿奸娘初试云雨情（前传）第六章欲望中母痴子狂洞房夜精血交融
────────────────────────────────────────

疯狂的高潮过后，娘早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。

是啊，娘已是年过半百的老夫人了，怎会经受的起我这强壮的汉子如此粗狂持久性欲的攻击呀？我用左胳臂揽着娘的脖颈，右臂抱着娘的双腿，让娘斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。

此时此刻，娘不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着娘浑身赤裸的玉体，回味着和娘疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。

娘那花白的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着娘的倦容，我不禁有了心动的感觉。这是我第一次对女人有了心动的感觉。我好想亲亲她！我虽然已经先后两次占有了娘的身体，但是我从没有想着亲吻娘，而现在我唯一的想法就是亲吻母亲。我低下头把嘴唇贴在娘的脸上，轻轻的舔着娘眼角的泪珠，吻娘湿漉漉的眼睛，滑过娘的鼻梁，把嘴唇重重的压在了娘的红唇上，用力吸允起来。

娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，娘的乳房不在那肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变澹。我的手悄悄的摸了上去，一把握住了娘的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我们兄妹五人的乳房是那柔软，那充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

娘在带着颤音的一声长长的叹息后，呼吸渐渐的平息下来，她从昏睡中醒来了。我贴近娘的耳边轻柔的说：“娘，你醒了？”娘睁开迷离的眼睛，痴痴的望着我，嘴唇哆嗦了一下，没有说出话来，两行泪水顺着娘的眼角滚落下来。

“娘，你感觉怎样，疼吗？”

娘轻轻的摇摇头。

“娘，你哪里不舒服吗？”我担心象那次我弄毛驴一样把娘的身体弄坏，关切的注视着娘。

“娘好累，浑身象散架了一样。”娘又闭上了眼，似乎又要昏睡过去。

“娘，都是我不好，可是我又憋得难受，就忍不住……”

娘用手捂住我的嘴，睁开眼望着我说：“娘不怪你，福林，是娘没有本事给你娶媳妇，让你受罪了。都三十岁的人了，没有粘过女人，娘真的对不住你啊。”

“娘，你别说了……”我的泪水夺眶而出，不知道说什才好。娘打断我的话继续说：“福林，娘没有别的本事了，也不能眼睁睁的看着你受那样的委屈。”娘闭上眼睛继续说：“福林，娘也没有啥东西给你的，就只有这幅老骨头，只要你不嫌弃娘老，你就……”

我眼睛一酸，泪水涌了出来：“娘——”我猛的扑下去，抱紧了娘的身体，疯狂的吻起来：“娘，娘，你不老，你不老啊！我要你，我要你……”一阵热烈的狂吻，吻遍了娘的全身。娘才猛的推开我说：“时间不早了，别让你爹发现了。”“娘，我真的不想离开你。”我恋恋不舍的贴在娘身上，娘象哄孩子一样说：“快去吧，以后日子长着呢。听话啊……”我依依不舍的帮娘把衣服穿上，娘催促我说：“你睡吧，娘自己穿。”

男人和女人的关系就象一层窗户纸，一旦捅破以后，就不在有什障碍了。自从那以后，我和娘的关系进入一个新的时期，就象热恋一样，觉得心情格外的愉快，我们之间的话也渐渐的多起来，有说有笑，非常融洽。以前对娘只有性欲的追求，而现在更多的是对娘的爱和关怀。再苦再累都觉得舒坦。我比以前更加的关爱娘了，从不让她干重体力的活计。我和娘之间除了有爹的存在，其他几乎没有了什障碍。

事情也真的凑巧，嫁在山外的妹妹来了，说要请我爹去它们家住一段时间。确实爹一病几年了，连门都没有出去过，在家憋的难受，早想出去看看了。这一次对于他来说真是一件大喜事，所以很爽快的就答应了，并且张罗着第二天就走。我心里暗暗高兴，真是皇天不负有心人啊！他们这一走，给了我多好的机会呀，我竟然有将近三个月的时间和娘单独在一起，再也不用担心父亲和弟弟了。娘好象没有什特别的表示，还是那平静的给爹准备着出门带的东西。

那天是农历八月十八，一个很好的天气。一大早吃过早饭，我就用独轮车推着爹出山了。我把他们送到山口，登上开往山外的公共汽车，一直望着他们拐过山梁，消失在通往山外的山路上，直到相信他们不会忘带东西而在返回后，我再也抑制不住激动兴奋的心情，急急忙忙回家跑。

“娘，娘！”我一到家便叫起来。

娘从里屋走了出来，穿了一身干干净净的衣裙，象一个初婚的新嫁娘一样显得格外的娇羞。她的秀发向后紧紧的拢起，光洁红晕的脸庞更加白净，身子显得更丰满一些，增添了一种少妇的风韵。

我从后边抱住她，用胸膛贴紧她的后背，轻轻的吻着她的脖颈。“娘，我可盼望到这一天了。”

娘的身子僵了一下，抓住我在她腹部上下抚摸的手，转过脸来，滚烫火热的双唇一下子和我吻在了一起。我坚硬的鸡吧抖动着翘起来，紧紧的顶在娘丰满柔软的小肚上。

“娘……喔……急死我了……”我的手加快了动作，隔着裤子在娘的双腿间上下滑动。我伸手将娘的下巴抬起，低下头狂野的吻着娘的唇！

娘害羞的躲避着我的嘴唇：“看你，大白天的让人看见了，多不好。”

“他们都走了，还有谁会看见我们呀？”我抱住娘的头，我和娘火热的嘴唇贴在了一起，用力吸吮着娘的舌尖。娘也开始热烈的回应我的吻！“唔……。唔……福林——”

“娘，我们到里屋去啊。”我搂抱着娘簇拥到里屋娘的房间。我的眼睛猛的一亮，房间已经简单的收拾过了，床上铺着一床崭新的被褥，窗户上还贴了一张剪纸，到处充满喜庆的气息。我心里一阵激动：“娘，你这是……”

娘的脸红得象一块红布，低头坐在了床沿上：“福林，娘已经答应你了，今天总算有了机会，就当娘给你办一回喜事吧。”

“娘！”我没有想到娘竟然想的这周到。原来妹妹要来接爹的事情是娘安排的，娘是为了给我创造机会啊。“娘，你今天就是我的新娘！”看着娘象新婚的新娘一样娇羞，我再也抑制不住我强烈的冲动，我把娘搂在怀里，压倒在软绵绵的床上，随着猛烈的狂吻，我扯开了娘的衣服，娘也主动的配合我的动作脱掉衣裤。此时娘也期待和我疯狂的做爱！我脱掉娘身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉！我紧紧的抱住她，让她那诱人的肉体紧贴我快要爆烈的身体！我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

我的舌头开始从娘的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头终于逼近了胸部，我绕着乳房外侧舔，娘饱满的乳房被甘甜的乳汁充溢着，几乎要把乳房的皮肤撑破，乳房上纤细的血管都显露出来了。娘更加敏感了，我没想到娘被我一吸，一舔，她就在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。“啊……福林……”

我再度用力吸吮，娘的快感继续增加，身体更加战栗起来。娘不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

我的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使娘全身顿时陷入极端的快感当中，娘的性感带都处于极度兴奋的状态。我见时机成熟，我的舌头往下舔去，快速的滑过娘微微隆起的小腹，来到阴阜上！娘反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。

以前由于时间紧迫，我只顾一味的插入，没有仔细看娘的阴户，这一回我要细细的玩玩她。我慢慢的拉开娘的大腿根部，娘的阴部呈现在我的眼前。细长弯曲的阴毛遮盖着整个阴户，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而阴户宛如热馒头上列开的一条肉缝；暗红色的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，略带澹红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，小阴唇已经充血肿胀起来，阴道口被阴水浸润的异常的光滑。“娘，我就是从这里生出来的吗？”我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象我怎能从这里出生，我不由自主的把嘴唇印在半开的阴唇上。

“喔……”娘的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。

我模彷在城里看录象上的动作，伸出舌头由阴唇的下方往上舔，只是来回舔了两三次，娘的身体随着轻抖，不断地流出淫水，她太敏感了。我把脸埋进了娘雪白的大腿之间，沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……喔……”娘的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，她已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸进阴道的深处。

娘的淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔！我不仅想让自己得到满足，更想让娘在自己的手中得到最大的享受！我把娘美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔、喔……嗯…………你舔的……我好舒服……喔……”娘忍不住的叫出来，随着我舌尖的来回舔嗜，娘体内不断的涌出热热的淫水！我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，露出了粉红色的小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那是娘的阴蒂呀！我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激她的阴蒂。

“喔！福林……我不行了……”随着娘的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。“喔……我……不行了…

…喔……快……痒死我了……“

我没有理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时从娘阴户最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“福林！别逗娘了……快、快来……我要你的肉棒……”娘充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已。我不忍心再挑逗娘了。我跪在床上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦娘那已经湿淋淋的阴蒂！娘忍住要喊叫的冲动，闭上双眼……我奋力向前一纵，灼热的阴茎已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。

啊！娘的阴道好紧！似乎比以前更加窄小，就象一只有力的小手把我的肉棒紧紧的握住。“啊……。啊……。好爽……喔……”我不由得叫出声来，连续抽插了几下，一瞬间娘身体挺直，双腿乱抖。娘眼角涌出了一行疼楚的泪水。不过，娘毕竟是一个成熟的女人，痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的阴道黏膜，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啊……福林，你干的我爽死了……喔……”娘淫荡的呻吟起来。

这是娘第一次主动配合我，一开始，我不敢动作太大太快。但是我的抽送速度虽然缓慢，可是只要来回一趟，阴茎与阴道肉与肉的挤压都令娘无法控制的发出呻吟声。我不象以前那样只顾自己快乐，我要让娘享受我的大肉棒带给她的愉悦。待娘适应了，我才开始抽动速度渐渐加快，欢娱的挤压更为加重，阴棒不断的向她体内挺进。娘淫荡的身体已到达无法控制的地步，她忘情的呻吟着。

“啊……快……真好……爽死我了啊……”

我见娘已经进入佳境，就放开顾虑开始大幅度的抽插。随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。她体内不断的被我巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房不时的被我揉搓着，娘全身僵硬的向前挺起。我从肉棒就能感受到她将要达到高潮的连续痉挛。

“喔……福林，你的大肉棒好粗……好长……要把我穿透了，好舒服……嗯……我要受不了了！”

娘感受到前所未有的欢愉，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拼命的套弄，摇荡。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水浇在我的龟头上。“喔……爽死我…………真的好爽……”

我把娘的身体拉到床边，使她的腰肢以下悬空，我站在娘分开的两腿之中，娘的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的乳房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，使她的小腹圆鼓鼓的更加隆起。

我伏下身对娘说：“娘，我们来一个推车上山好吗？”

我不等她说话，双手托住她的屁股，把她的双腿分开架在我的肩上，我低头看到我和娘阴部的交接处，我粗壮有力的肉棒和她楚楚可怜的阴唇形成强烈的对比，真不敢想象娘如何能承受我野蛮的抽插，我家那头毛驴也曾经被我操的卧地不起，娘能受的了吗？我不由的产生一种怜香惜玉的念头。正当我想入非非的时候，娘却忍不住的抬起腰来，阴唇象张合的小嘴一样吞吸着我粗大的龟头。顿时，一股暴虐的念头油然而起。我抓住肉棒顶紧娘的阴道口，猛的向前纵动，粗大的肉棒一下子插进了娘阴道深处，龟头向上紧紧的顶着阴道向内凹陷处研磨起来。我象一个山里的汉子推着独轮车上山一样，架开娘的双腿，纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽插一下，龟头都剧烈的撞击着娘敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。新的快感再度从娘的体内升起，在强烈冲击的快感下，娘忍不住大声呻吟起来。

“啊……。好舒服……喔……再快一点……”

肉棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让娘难以忍受。肉棒进出时的灼热和疼痛，让娘获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。娘全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的乳房象两只盛满的水袋一样，不停的甩动着；疯狂的快感波浪袭击着娘的全身，她四肢如同麻眨般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。

我将娘的双脚抬高在我的肩头上，使她的阴户更加突出，以便我更深入更猛烈的插入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的Ｇ点。龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到娘的内脏；阴茎每一次的插入都将娘的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使娘的肚皮凹陷下去；娘的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。娘全身都有遭到电击的感觉，眼睛里不断有淫欲的火花冒出。我双手不停地揉搓着娘早已变硬的乳头和充盈着奶水的乳房。娘似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”娘全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是娘高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。“喔……弄死我了……。”

这个性交姿势，我感到很能用上力。我弓腰缩臀拉开架式，抽插的幅度也越来越大起来。娘只有后背挨着床，下身全部悬空，我紧紧的抱住娘，让她随着我的动作不停的扭曲、摆动，和我的身体一起抬高、下沉。每弄一个来回，娘都如同被电流击中，身体瑟瑟颤抖。我的肉棒每插一下，娘就不自主的抬起屁股迎上去。娘的阴唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮我粗大的肉棒。我加快抽插的速度和力度，阴茎正用力时，娘体内的宫颈口像吸管一般紧吸住我的阴茎龟头，我感觉到她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮的震颤之中。

“喔……。舒服死了……哦……不行……我不行了……”

在我像脱野马似的煽惑、剌激之下，娘早已达到了忘情的境地，呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更加紧紧的吸住我的肉棒，呼应着我速度更快的抽插。

“啊……不行了……喔……喔……爽死了……别停，快使劲……”

随着娘的尖叫，我感到全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，阴茎爆发似的扩胀到了临界点……我再也控制不住了，“呲——”的一下，一股火热的精液从我爆涨的肉棒龟头中疾射而出，喷射进娘的宫颈深处。娘的身子猛的一阵哆嗦，她的阴道猛的一紧缩——“叽——”一声，一股粘滑滚烫的液体从娘的阴道口喷涌而出……这次几乎和我射精同步进行……我们同时达到了高潮！

我每射一股精液，娘就喷出一股淫水！

我和娘都显露出原始的本能状态，性交达到了前所没有的疯狂高潮！

“娘呀……好痒……”

“抱紧我，别停……啊……快用劲……呀……”

“娘……娘……夹紧……啊——”我喘息着，呼唤着我的娘：“爽……爽死了……”“哦……哦……”娘紧咬牙关，不停的倒抽冷气：“我要……哦……哦……喔……“我全身的重量和力量都汇聚在阴茎上，深深的植根于娘的阴道深处，一任我旺盛的精液尽情的发泄。一股接着一股，带着我火热的体温，带着我的爱，毫无保留的射进娘的阴道深处……娘象抽筋似的浑身痉挛，阴户喷射着一股股淫水，娘周身都处在高潮的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，娘痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水，淫水，和娘的奶水。射精后，我并没将肉棒抽出，我爬在娘身上感受她高潮后的余波。停了一会，我抱着娘转了身，把她翻到我的身上。我一边抚摸着还在高潮余韵的娘的身体，一边把唇靠上娘的樱唇。此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。我抱着她，轻抚她光滑的背，把唇贴在娘的耳边。“舒不舒服？”我得意的明知顾问。“嗯！”得到娘的肯定后，我感到相当自豪！我将娘抱得更紧，同时吻着娘的唇！娘静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸娘那因性欢愉而微热的背！我们就这样静静的躺着，我们享受着这难得的宁静！谁也不愿意开口破坏这美好的感觉！高潮过后的倦意很快就使我昏睡过去，等我醒来已经是傍晚时分了。几乎忘记自己身在哪里了，我转身一看，娘竟然蜷曲着身子还在沉睡之中。我知道娘毕竟岁数大了，身体上，精力上都经受不起那疯狂的刺激，就让她多睡一会吧。我悄悄起来做了饭，特意的煮了几个咸鸡蛋，为娘补补身子。我把饭端到床前，轻轻的把娘唤醒。娘醒来后发现自己赤身裸体的暴露在我的面前，感到很不好意思，想拿过衣服披上，我拉住了她。我笑着说：“娘，就咱娘俩了，今天是我们的洞房花烛夜啊。你还羞啥呀，再说天都黑了，又该睡觉了，穿来脱去的尽是麻烦。”我靠着床头坐下来，让娘靠在我的怀里，我用勺子把鸡蛋一口一口的喂进娘的嘴里：“娘，好吃吗？“娘笑笑说：”好吃。“我居高临下看着娘赤裸的身体，一阵更加强烈性欲再一次冲动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷儿奸娘初试云雨情（前传）第七章颠凤倒鸾度蜜月父亲床上偷新娘
────────────────────────────────────────

那一夜我一连操了娘三次，我旺盛的性欲得到了尽情的发泄。

前几回又都是在那种非常的条件下，娘只是被动的承受，没有真正的放开，我虽然一时得到了发泄，但是娘却没有享受到性交的快感。而这次有了娘的配合，那种销魂蚀骨的快感不仅使我发疯发狂，娘也几乎是在狂颠的高潮中昏睡过去的。

整个蜜月都是在疯狂的性欲的极度发泄中度过的。我家的堂屋，西厢房，厨房都成了我和娘交合的地方，爹娘的床是我和娘性交的主战场。每当我想到爹就是在这张床上和娘一起做出了我们兄妹几个，我就觉得格外的兴奋，性欲也就特别的旺盛，往往一晚上要做两三次才觉得过瘾。开始的一段时间里，娘很不适应我旺盛的性欲，总劝我不要做的太多，身体会受亏的，但后来就慢慢的习惯了。但是娘毕竟岁数大了，极度的纵欲常常使她感到乏力困倦，我就不让她下地干活，在家里做做家务，养养精神。一个月来，娘象换了个人一样，精神好多了，皮肤也白皙细腻了，脸上也泛起了红晕，显得好象年轻了十来岁一样。看着娘的变化，我打心眼里感到高兴，一种成就感油然而生，性交的欲望就愈加强烈。特别是下雨的日子，不用上山下地干活了，我和娘就整天缠绵在一起。

爹是年底才回来的。爹的气色好多了，身板也硬朗了许多。为了不使爹看出破绽，我和娘暂时停了几天，娘还是和爹住在堂屋，我仍然住在西厢房里。在我和娘将近两个月的单独相处的日子里，我收藏娘的阴毛已经有几百根了，夹在一本厚厚的字典里，每当我一人的时候就翻出来欣赏一番，借此回忆每一次和娘做爱的经过，沉浸在无比欢愉的回忆之中。

爹回来的前几天，我对娘的欲望还不是那强烈，到了第五天，我就觉得难以控制自己的性欲了。躺在床上，辗转反侧难以入眠，真想闯进堂屋把娘抱过来恣意的发泄一回。我披衣来到堂屋的窗下，透过窗棂听到爹娘轻轻的鼾声，我忽然想起来故意弄出声音，把娘引出来的办法。我急忙找出一把锄头，往地上一推，“当”一声，在宁静的院子里格外响亮。果然，响声惊动了堂屋的爹娘，随即窗前的灯亮了，接着娘披着一件棉衣开门走了出来。等娘走到我的门前，我轻轻的叫声“娘”，就把她抱进屋里，不由分说的狂吻起来。

娘似乎被我突如其来的动作弄得莫名其妙，待她冷静一下，她轻轻推开我的怀抱，轻声说：“你不要命了？你爹还醒着呢！”

“我不管，娘，这几天想死我了……”说着我又把娘搂在怀里，此时此刻真有一股宁在石榴裙下死，作鬼也风流的气慨。

“福林，别这样，听话啊。”娘喘息着挣拒开我的搂抱，拢了一把头发，柔声说：“我知道你的想法，可是你爹就在堂屋，什声音都听的一清二楚的，万一……”

“娘，想那九千九百九十九吧，怎光想那万一？”我再次把她抱住：“就是爹听见了什，他自己也出不来呀，别怕……”

“不！福林，娘既然许给你了，娘怎会不答应你呢。”娘看着我说：“我们还是小心点才好，你要想一个万全之策呀。”

娘的话提醒了我，是呀，总不能让娘老这样提心吊胆的呀，要有一个长久之计。娘离开后，我搅进脑汁想办法，想了一个又一个，总是不行，爹成了我和娘之间的绊脚石，但是也不能把爹害死呀。朦胧之中，我忽然想起那个女人（骗我的那个媳妇）用安眠药的事情来，如果每天晚上给爹吃点安眠药，不就可以了吗？对，这个办法好！

第二天我就跑了好几家诊所，买来两瓶安定片交给了娘。娘半信半疑的说：“这行吗？”

“没问题，一次不要给爹吃的太多，三片就够了。”其实医生说让服二片的，我担心剂量不够，就让娘给他三片。娘把药紧紧的攒在手里，看得出娘非常的紧张。为了坚定娘的信心，我劝慰她说：“娘，别担心，这药是治疗失眠的，对爹有好处的，他可以睡的更好。”

当天晚上，我早早的就把床整理好，等娘的到来，可是左等右等也不见娘过来。难道娘没有把药给爹吃吗？我坐卧不安等到夜半时分，再也等不及了。我推推堂屋的门，门从里边闩着，我到窗下听听，只听到爹呼噜呼噜的鼾声，却听不见娘的声息。我又故技重使，把锄头丢在院子里，却没有一点动静。难道娘不要见我了吗？强烈的欲望使我无法再等下去了，我想喊娘，又担心惊醒了爹；我想进堂屋去，门又闩着。我只有撬们进去了，这是我这几天想到的最后一招了。为了不使门轴发出声响，我把一碗豆油分开涂抹在门轴上，又用一把小刀插进门缝里，用刀尖拨动门闩，一下二下三下……门闩拨开了，我轻轻一推，门无声的启开了。我抑制着紧张激动的心情，侧身挤进了屋内。凭着我熟悉的房间摆设，径直走进了爹娘的房间。借着窗外的星光，我看到娘睡在爹的里边，此时爹仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在娘的腰间。看样子爹一定是吃了安眠药了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从娘的身上拿下，他还是没有任何反应。我的心突突的狂跳着，轻轻的推了娘一下，娘似乎已经觉察到了我的到来，一把抓住了我的手，我稍一用力把娘拉了起来，随即把棉衣裹在了娘的身上。娘示意我不要说话，我指指爹，爹象睡死了一样昏睡着，隔着爹我把娘抱在怀里，轻悄悄的返回到了西厢房。

“你怎那胆大呀？竟敢到爹的床上把娘偷出来。”娘把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

“我等不及了呀，娘。”我吻着娘粉白的脖颈，揉搓着娘的乳房。“娘，你为啥不早过来呀？”

“我害怕他醒来呀，万一他没有睡着怎办呢？”娘的身子还在紧张的发抖。

“你给他吃了几片药呀？”我也担心起来，不知道娘给爹的药量够不够。

“五片！”娘仍然担心着药量够不够：“我怕三片不够呀，就多加了两片。”

“够了，足够他睡到明天晌午了。”我用力抱紧了娘凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来……

那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把娘从爹的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

我把娘轻轻的压在身下，低下头去吸吮娘如樱桃般的乳头。乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着娘的乳房，用舌尖舔娘的乳头，用牙轻咬娘的乳尖，直到我的舌头舔遍娘的乳房。另一边的手掌象揉面团似的揉弄娘白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

我的嘴用力的吸着、含着娘的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。我的吸吮和爱抚，使得娘的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的淫水来。

娘像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的乳房上紧压着，使我的脸埋在娘的乳沟里。这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得娘觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。

看着娘娇羞的模样，我的欲望象复燃的野火一样，“腾”的一下子就点燃起来。我迫不及得的将手掌顺着娘的胸部向下抚摸，滑过娘的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了娘的小腹。娘的小腹部不是那平坦，但非常光滑，微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮样的褶皱，那是娘怀我们的时候被胎撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了我的手掌，手心彷佛有一种被吸允的感觉。穿过光滑的小腹，伸到娘的小腹下，手指在阴户上轻抚着。我的手指分开了娘的阴毛，伸进娘那两片肥饱的阴唇。

“娘……啊娘……”

“啊…嗯……福林？…喔……”娘的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。

听着娘淫荡的声音，看着娘忘情的举动，我那一根大肉棒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。我跪在娘的两腿之间，我抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦娘那已经湿淋淋的阴蒂。娘忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的阴唇，启开了粉红透亮的阴道口，迫切的等待着我的插入。

娘的动作和脸上所透出来的淫荡表情，使我奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让我难以忍受。我猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在娘那丰满胴体上，手持大肉棒在阴唇外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

“喔……福林……娘不行了……快……”娘的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。

我的大龟头，在娘阴唇边拨弄了几下，大龟头就已整个润湿了。我用手握住肉棒，龟头顶在阴蒂上，臀部猛的用力向下一挺！“呲”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇，滑过颤动的阴蒂，撑开阴道口——随着我拧腰纵臀，刹那间灼热的肉棒已经深深的插入了娘那充满淫水的阴道中了。

“啊！……”娘用很大的声音叫出来，连我都感到惊讶。同时娘的脸也红了，娘的阴唇早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出淫水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。肉棒的突然插入，再度唤起了娘强烈的性欲，阴唇乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住我的肉棒。

“娘，想叫就叫出来吧……谁也听不见的。”我为了消除娘的害羞心理，悄声的劝她。肉棒更加深入的拨弄娘的阴核，使她尽量的放浪形骸。“娘，我会让你更舒服的……”我的肉棒在滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得娘阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

“啊……喔……好…嗯…嗯………”娘果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

随着我的抽插，我阴茎的包皮捋到了根子上，与娘的阴唇粘连再一起。我的阴毛也与娘那灰白的阴毛粘连着。娘的阴唇也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

“喔……喔……福林…………我……痒……痒死了………啊…………酸死了……”

娘因我龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着我的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时，娘陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

“喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”

我的肉棒不停的在阴道打转，龟头一次次的撞击着娘的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使娘的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

看到娘淫荡的样子，我的欲火更加高涨。我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向娘的体内施加压力。娘反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，娘的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

“啊……喔……福林……”娘再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，娘摆动的腰肢已然颤抖不已。娘的淫水早已溢满了阴道，滋润得我的肉棒更加硬邦邦滑熘熘，每一次插入都达到阴道的深处。

“啊………插到底了…喔……”娘的淫水又再度的涌起，顺着我的肉棒再度溢出，浸湿了我的睾丸，流湿了娘的屁股和娘身下的床单。随着我的抽动，从娘身体内不断的涌出更多更热的淫水。我更加用力的抽插着娘的阴道，磨弄着娘的阴蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

“喔！…福林…娘不行了…喔……”随着娘的呻吟声，她的阴道深处又涌出了一股滚烫的淫水。这会娘不仅是阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

娘的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。我的肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了娘的淫水，娘已经完全的坠入贪婪的深渊。我的肉棒每一次向下插入，娘就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，娘就缩紧双腿期望吸住我的肉棒。娘两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。“喔……我…不行了…福林…快…痒死我了……”

我完全沉浸在娘的肉体快感中，已经顾不得理会娘的哀求，一刻也不想停下来。肉棒越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，我简直无法控制我野马脱般的性欲，直到我最后的一滴精液射进娘的宫颈深处……

那一夜我的肉棒几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴户里，分不清什时间在做，什时间在休息。

我一觉醒来的时候，已经是红日东升了。我揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得我睁不开眼，脑子里一片空白。我闭上眼欲要睡去的时候，感觉到耳边痒痒的象是被什东西轻拂着，我伸手一拂，摸到了娘那凌乱的头发。我一下子醒来了，娘的头还枕在我的胳膊弯上，她蜷曲着身子躺在我的身边，浑身上下一丝不挂。娘那花白的头发飘洒在我的胳膊上和枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有一排清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。一夜的狂欢，娘太累了，睡的很香很沉，我不忍心惊醒她看着娘的倦容，我感到了异常的困倦。

朦胧中猛听的房门“”的一声响，门被撞开了，一个高大的身影堵在了门口。

“大哥！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷儿奸娘初试云雨情（前传）第八章母子情浓陷欲河噩梦初醒离乡井
────────────────────────────────────────

我被噩梦惊醒了。

娘早已离去，床上的被窝凌乱不堪。回想刚才的噩梦，我不禁惊出一身冷汗。一夜如痴如狂的性欲发泄，使我的肉棒几度萎缩下来，象一只吐了丝的蚕蛹一样绵软无力，软答答的低垂着，黏煳煳的粘满了淫液，浓密的阴毛也被阴液粘的一缕缕的；床单上留下几滩煳状的印痕，有的已经凝结了，有的还湿漉漉的，那是我的精液和娘的阴液的溷合物。十多根阴毛散落在床单上，这是我每次打扫战场获取的最珍贵的战利品呀，我小心翼翼的检起来，珍藏在那本字典里。然后我才整理床铺，起床吃饭。

娘早就做好了饭，看见我起来，羞涩的笑了笑，扭身给我端来洗脸水。我拍了一下娘的屁股，会意的相视一笑，看得出娘满心的喜悦。“他呢？”我指指堂屋，不知道爹醒来没有。

“还在睡呢。”娘看着我微微笑着。“那药还真的管用。”

“是呀，以后就不要担心什万一了。”我洗完脸，把水洒在院子里，又拿起扫帚把院子打扫一遍，整个院落更加整洁利落，俨然是一幅夫唱妇随的家庭生活。

自那以后，娘每夜都服侍爹在服药的时候加进几片安眠药，爹在不知不觉里就浑然睡去，我和娘过着无忧无虑的甜蜜生活。娘的身子一天天丰润起来，气色也格外的好，皮肤也更加细腻光滑，人也胖了，呈现出熟妇常有的富态来。

转眼麦罢了。那天早上起来，我忽然发现娘呕吐起来，我以为娘得了什病，急得不知所措。正当我要去请医生的时候，娘拦住了我，原来娘已经怀孕三个月了。我一下子惊呆了，我还以为是娘身子发福了呢，怎就怀上了。“你怎不早告诉我啊？”我不住的埋怨她：“怎办？怎办？这一回可要露馅了。”

“你不是早就想要子的吗？怎这时候又害怕了？”娘却显得非常的平静。

“娘，我不是害怕呀。我是担心你呀，要是让别人知道了……嗨！”我真的不知道该怎样劝母亲。

娘搂住我的头，抚弄着我的短发：“福林，想要这个孩子吗？”

我把头埋在娘的怀里，使劲点了几下，用手轻轻的抚摸着娘微微隆起的小腹，肚皮异常滑腻柔软。

“只要你想要，别的就不要紧了。”娘捧起我的脸，看着我的眼睛说：“你真的想要？”

“恩！”我坚定的点点头，这是我和娘爱的结晶，也是我唯一的传宗接代的希望，我怎能不要呢？

娘胸有成竹的说：“好了，福林，你去把你大哥叫来。”

“叫他做什？”我忽然想起来那个噩梦来，心里不觉一紧。

“你别管了，我自己会告诉他的。”娘固执的说。

“不行，娘你一定告诉我，给大哥怎说？我们先商量一下呀。”

在我的坚持下，娘告诉了她的打算。原来娘就说是得了肿瘤，大哥肯定不会怀疑，又没有那多钱去治疗，大哥还会多管闲事吗？如果爹发现了异常，就让大哥去和爹说，这样爹也不会有什想法了。然后我再以出去打工挣钱的理由，出去打工，然后再把娘接出去。到了人生地不熟的地方，娘就可以把孩子生出来了。

这个主意真是好及了，事情果然按照娘的设想一步步的进行。娘的肚子一天天的猛长，大哥和爹日益犯愁，我却暗自欢喜，准备等福海高考结束回来，让他在家照顾爹，我就出去打工。当然，这段日子我和娘做爱的次数减少了，但是我们的喜悦却在不断的增加。

六月二十，是一个令我难以忘怀的日子。

那晚，我和娘缠绵在一起。娘担心我彪悍的身体压住胎，我们采用娘在上边的姿势做，但我粗长的肉棒还时不时的碰到胎。当然，这段时间作爱大都是象征性的，没有象先前那样的疯狂粗野，我担心娘的身体承受不了，也担心会碰坏了娘肚子里的孩子。即使这样，娘也还是显得非常的虚弱，做完后娘很快就会入睡。

我把娘搂在怀里，望着娘熟睡的面容，我就忍不住的吻她。

许久，娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着胎的增长，娘的乳房不在那下垂，已经开始充盈肿胀饱满，象两只胀满的水袋；乳头日益坚挺，乳晕也渐渐变重。我的手悄悄的摸了上去，一把握住了娘的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我们兄妹五人的乳房是那柔软，那充盈，现在又要为我哺育后代了。我用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在丰满的乳房上旋转抚摸着，心想将来娘把孩子生下来后，该如何称呼我们呢。

娘受到这种刺激，消失的性欲再度被唤醒了。娘开始忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高，双手抱住我的脖子热烈的回应我的亲吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。此时的我们已忘记我们的身份，现在只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、母子关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我再次爬在娘的身上才停止。我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开娘的嘴唇时，娘的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我便开口吸吮着娘伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和娘的舌头在空中纠缠着。

我一边和娘热烈的吻着，我的手一刻也不放松的用手指夹住娘的乳头，揉搓着娘柔软而富有弹性的乳房。她闭上眼睛承受这难得的温柔。而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让娘的全身都产生澹澹的甜美感。娘的身体轻轻的发出颤抖，娘的双腿不由自主的交叉起来。

我看着娘敏锐的反应关切的问：“娘，你怎了？”

娘不好意思的看了一下床下的便盆（我们那里习惯把便盆放在卧室里），我知道娘一定是要撒尿了。“娘，要撒尿吗？”娘害羞的点点头就要起身下床，我急忙站起来，把娘拦住说：“娘，让我抱你撒尿，好吗？”

娘拨开我得手说：“那多难为情啊，让我自己来。”

“不吗，娘不是说什都听我的吗？”我想看看娘的尿是如何撒出来的，就固执的坚持拥抱着她，娘只好顺从了我的要求，乖乖的象个小姑娘一样依偎在我的怀里。娘的后背贴在握的胸前，我双手分开端着娘的两条大腿，把娘的屁股架在便盆上。我的嘴对着娘的耳朵柔声说：“娘，尿吧。”

等了好长时间，娘还是尿不出来，娘不安的说：“不行呀，福林，这样娘尿不出来啊。”

“别紧张啊，娘，等一下就好了。”我坚持要看娘的撒尿过程，耐心的等待着。娘把头靠在我的肩头，脸依偎着我的脖子，她呼出的热气吹拂着我的下巴。我顺着娘的前胸望下，娘的乳头，已经因刺激而再度挺起。暗澹的乳晕也渐渐的红润起来，向乳头四周扩散，衬托着挺立的乳头，令我垂涎得想咬上一口。雪白的肚皮显得格外的丰腴，隆起的小腹象一只反扣的锅一样滚圆；阴阜处那丛灰白的阴毛凌乱的遮护在娘的阴部。我想象着娘的尿液从那里撒出来一定非常的好看，可能是娘猛的受到了刺激，“唰——”的一下，一股清泉般的尿液疾射而出……娘尿了，宛如一道激流，划出一条弧线，洒落在便盆里，溅起了一层浪花。我目不转睛的凝视着娘的阴户，但是由于我是从上向下看，只见尿液冲击着散乱的阴毛，“唰唰”的浇进便盆里，溅起朵朵浪花。

顿时，我热血沸腾起来，肉棒突突的再一次硬起来，勃勃的抖动着顺着娘屁股伸出来，硕大的龟头正在娘的阴户下边。娘那滚烫的尿液迎头浇在我的龟头上，使我的肉棒愈加坚硬勃大紫红亮。我再也控制不住欲望的迸发，娘刚一尿完，我就把她转过身来，我抬起她的腿，我双手伸到她的双腿中，把娘抱起来！

“喔……福林，你做什？”娘看着我，声音沙哑的问。

“我抱你上床！”我抱着娘站起来，她的双腿卡在我的腰部，我的肉棒自下向上插进了娘的阴道里，随着走动，我的肉棒也随即抽动着。“娘，知道这一招叫什吗？”

“喔……不知道。”娘迷离着眼，双手环抱着我的脖颈，把脸贴在我的肩头。

“这叫做母猴上树！”每一走步，虽然抽动的幅度不够大，但却是实实在在。娘的身子不住的战抖下坠，而我的肉棒也插的更紧更深。

我把娘放在床边，使她的腰肢以下悬空，我站在娘分开的两腿之中，她的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的乳房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，由于我肉棒的插入，把她的小腹撑得圆鼓鼓的更加隆起。我把她的双腿架在肩上，使她的整个屁股向上倒折起来，娘的阴唇一阵紧缩，一下子咬住了我的阴茎。一瞬间娘皱着眉，身体挺直，娘的双手猛的松开，当龟头穿过她已经湿润的阴道黏膜进入肉体时，娘全身随即流过震颤的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。“啊…我痒死了……喔………喔……”

我一听到她娘淫荡的叫声和淫荡的表情，使我更加的兴奋。我弓腰缩臀将肉棒猛的向上抽到小穴口，然后有猛力向下插，“叽”的一声，大肉棒又整根入底。“啊…啊……痒死了……福林…喔……”娘双手搂紧了我那宽厚的熊背。

听着娘淫声浪语的欢叫，我开始了剧烈的抽送。我享受着肉棒被娘温暖湿热的淫穴紧紧吸允住的感觉，我享受着阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味，我忍不住说：“哦…哦…娘……你的小穴……吸的好紧……嗯……”

“喔……嗯……福林……啊……要把娘弄死了…”听到娘的浪叫，我渐渐的加快了抽送的速度，娘也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着我的动作。由于有了经验，又有娘的主动配合，高潮很快就来到了。从我们娘俩阴部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使我们娘俩的身体痉挛再痉挛，抽搐再抽搐，我们的情欲达到了水乳交融的高潮。娘抱紧我的背有气无力的呻吟叫：“好棒…哦…娘要死了……哦……太舒服了……”

床在响，娘在叫，我在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的淫欲之中。

“娘……我要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…”我的急迫唤醒了娘的情欲，我的抖动通过肉棒传到了娘的体内，顿时，娘挺起了屁股，娘的阴道也随着我阴茎的抖动急剧的痉挛起来，阴道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在我的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，阴茎连续抖动，乍然膨大，开始了最后的冲刺。由于连续两次射精，我的精液好象藏的更深，聚得更多，一股憋足了劲的精液，宛如从高压水枪疾射而出的水柱“呲——”的一声，从我涨满的肉棒里喷射出来，浇进娘的阴道深处……

“啊……烫死我了……啊……”娘一声凄厉的尖叫，把我们野蛮原始的性交达到了绝顶的高潮！

“咯咯吱吱……”床板似乎要断裂一样的响着。

“呼哧、呼哧……”我急剧的喘息着，感到射精管更加扩张，灼热，后几股精液射出时有些涩滞。

“啊……喔……”娘垂死的呻吟着。

我清楚的感觉到娘的阴唇在紧咬我的肉棒，阴道在吸允我的龟头，宫颈在吞咽我的精液；娘的屁股在后挺，腰肢在扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙床在哆嗦；娘的浑身都处在极度快感的震颤之中。

一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争，在我疯狂的射精后，慢慢停了下来。娘在高度的满足后瘫痪了，我疲乏沉重而又急促呼吸的声，在娘的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，我轻吻着娘那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……

常言说“乐极生悲”，这世上的事真的难以预料。由于我的一时大意，在这令人心旷神怡的缠绵中，我担心的事终于发生了。

原来安眠药用完后，娘也忽记了，好几天都没有给爹服药了。

这天已近晌午了，我和娘还昏睡在西厢房。早就心存疑虑的父亲不知道怎来到了西厢房，门被撞开了。我和娘被惊醒了，相互拥抱着看着颤颤巍巍的站在门口的父亲。

他目瞪口呆的望着我和娘：“你们……你们……”爹的手指了几下，一句话没有说出来，就“扑通”一声栽倒在地。

爹中风了，不能动，也不能说话了，浑浊的目光更加呆滞。

爹死了。他一句话也没有说出来，不知道是上天让他为我和娘保密，还是他羞于启齿，只有他知道了我和娘的秘密，他就那样死了。

福海高考又落榜了，又回到了时代耕种的山庄。当他发现我那本字典的时候，我已经和娘出外打工了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷儿奸娘初试云雨情（后传）第一章序
────────────────────────────────────────

爹临终将娘许儿子儿劝娘忘爹当儿媳

爹带着对我和娘的无限仇恨黯然倒下，估计他这个老实的乡下老农无论如何也想不到母子乱伦的事会出现在他这个老实本份的家庭。

他死的时候什么也没说出来，只是用他那双混浊的眼睛死死盯着娘那怀着我和娘５个月孽种的已隆起很高的肚子，那眼神里散发着愤怒和悲哀，最后那眼神慢慢向我转来，看得我浑身一颤，然后又变得无奈，随着一声低沉的“唉”，一行老泪从眼角流出。

爹向我和娘伸出他那双因经年劳作而布满皱纹和老茧的手，嘴唇一动一动的像要说什么，我和娘不安的对视了一眼，慢慢走到床头爹的身边，爹颤抖着双手握住我和娘的手，把我们三个的手紧紧攥在一起，冲我和娘点点头，最后头一歪，结束了他平凡和痛苦的一生。

娘看到爹死去，一下子痛苦出声，娘扑在爹的身上痛苦的呼喊着：“他爹，我和福林对不起你啊，我们没有照顾好你，我不是人，５０多岁的人了要和自己的儿子乱伦，还不顾你的身体给你吃安眠葯，挺着大肚子和自己的儿子在床上操逼，我对不起你啊！”娘不停的哭着，不时用手打自己的头。

看到娘这么痛苦，我的心里像针扎似的难受，我不能再让娘这么哭下去了，娘已经是年过半百的老妇人了，而且肚子里还怀着我们的孽种，我要在死去的爹面前，让娘从爹过世和与我乱伦的阴影中尽快走出来，然后开始我们娘俩的崭新生活。

我走到娘身后，坐上床然后轻轻抓住娘的双手，把娘整个上身揽在我的怀里，娘用力想挣出我的怀抱：“别抱我，福林，咱们只考虑自己，只知道在床上死去活来，你年纪轻不懂好歹，可我都这么大年纪了，还不顾廉耻和自己的亲生儿子乱伦，还给和自己生活了３０多年的男人吃安眠药害死了他。福林，咱们不要再这样下去了好不好？你饶了娘吧，娘老了，娘答应你，以后砸锅卖铁也要再给你找个年轻的媳妇！”

娘说着话，又使劲在我怀里挣扎，我明白这时候决不能松手，一松手我和娘就没有将来了，我默默听着娘说话，可双手死死抱住娘的身子，不让她从我的怀里挣出去。娘是老妇人了，现在又怀着我的孩子，身子本来就虚，在我怀里挣扎了一会就没力气再动了，只好任我抱着，自己低低的抽泣。

我看娘已经不再动了，就用右手揽着她，腾出左手轻轻地擦拭她脸上的泪水，娘头一扭，躲开我的手，我知道娘还在埋怨我的乱伦让她失身于我、晚节不保，还最终气死了自己一起生活了半辈子的老伴，这时候能让她忘记爹，忘记过去重新和我继续生活的唯一理由恐怕就是那个肚子里未出世的孩子，那个孩子能燃起她的母性，最终重新投向我的怀抱。

我默默的从娘的身后用手分别握住她的两只手，慢慢抬起放在娘隆起的小腹上，这时，我明显感到娘身子一紧，然后开始微微的颤抖，哭泣声也停了下来。

我继续握着娘的手上下抚摸着隆起的腹部，同时把嘴放在娘的耳边轻轻的说：“娘，我知道你恨我，你怪我让你背叛自己的丈夫，让你落入乱伦和情欲的深渊。可我毕竟三十多岁的男人啊，爹虽然和你养育了我，但他的病也让我这么大年纪了娶不上媳妇，不能享受和女人性交的乐趣……”

娘突然打断了我：“福林，你这个畜生，你怎么能这么说你爹呢，你爹多不容易啊，他靠打石头辛辛苦苦把你养大……”

“娘，你让我说！”我大声的呼喊着，似乎要一下子把我这１０几年的酸辛和苦楚都爆发出来。娘被我这么一弄，惊恐地扭过头呆呆地看着我。

我知道吓到了她，轻轻叹了一口气，语气又平和下来：“娘，我知道爹这么多年不容易，可是你有想过我吗？大哥换亲娶了嫂子，现在孩子都快１０岁了。可我呢，我本来２０来岁就能娶上媳妇，可是爹一下病了，埋葬了我的一切希望。可是，我并没有埋怨，我任劳任怨地干活，养活爹，挣钱给福海上学，也算是报答了爹的养育之恩了。娘，这１０几年来，我过的多苦啊！”说着，我不能自制的抽泣起来，泪水夺眶而出。

娘挣脱我的手，转过身子用手捧着我的脸，轻轻为我抹去脸上的泪水。娘恢复了平静，说话也不再抖：“福林，别哭了，娘不该骂你，娘知道你这么多年过的苦，你也算是对你爹尽了孝道了，该还他的也应该还清了。可是，可是你毕竟抢了他的女人，而且我们母子乱伦最终害死了你爹！”

“娘，这都是天意，我虽然这么多年娶不上媳妇，但上苍却把最好的女人，娘，你送来给我。娘，你没看爹最终原谅了我们吗？他把你的手放到我手里，是让我今后好好孝顺你，好好和你过日子啊！他那算是把你交给了我，把他的女人交给了他的儿子，他承认了我们娘俩的关系！”

“不，福林！我们不能再错下去了，虽然你爹承认了我们的关系，但是，他也是迫于无奈，他也知道你这么多年苦，想让娘伺候你做为他当爹的最后给你的关爱。可我不想再对不起你爹了，娘还是想当你的娘，当娘不也一样照顾你吗？”

“不，娘，我不要你继续当我的娘，我要让你当我的婆娘！”我撕心裂肺的喊着。

“福林，你别这样，你这样娘会心疼的，你让我把话说完！”娘爱怜的对我说。

“现在你爹死了，我们家没有累赘了，娘答应你，咱们好好干，等过几年攒够了钱，娘一定风风光光地给你娶一房好媳妇！”

“不，娘，你错了！”我打断了娘的话，娘一脸茫然的看着我。

我把娘整个抱上床，放在我的双腿上，双手揽着她让她和我面对面，然后继续说：“娘，虽然爹死了，可是福海还要上学啊，福海今年才上大一，还要再等三年半才能毕业，这四年大学下来还得三万多块钱，而且我们还要还爹治病欠下的钱，什么时候才能还清啊？”

娘一下子愣住了，半天没有出声。我把娘身子一横，把她像小孩一样揽在我的身上，娘愣愣的思索着我的话，任由我摆弄她的身体，竟忘了挣扎。

我低下头，对着娘茫然的脸继续动情的说着：“娘，靠我们在乡下继续种地，是没有出路的，我想带你去城里打工，你看怎么样？”

娘终于回过神来，又开始轻轻扭动身子，最终无力地带着请求说：“福林，你别逼娘了，娘都这么大年纪了，不想离开老家了，你就让娘在家里守着你死去的爹吧？”

“不，娘，人死不能复生，爹死了，可是我们还要继续活下去。俗话说――夫死从子，况且，爹已经把你许给我做婆娘了，我要尽到对你照顾的责任。而且，我们已经没有回头路了，你看咱们的孩子都５个多月了，你难道想在老家生下这个孩子？你难道不想让我们的孩子走出这个穷困的地方，有更好的生活吗？”说着这些话，我又慢慢抓起娘的左手轻轻抚摸她的腹部。

一提到肚子里的孩子，娘终于回到了现实，刚才爹的死让娘忘了她肚子里的胎儿，现在娘的视线终于落到了我们轻轻抚摸腹部的手上，紧接着娘的身体又开始微微的抖动，眼神也开始变得温柔，眼睛又开始变得湿润，最终泪水慢慢溢出眼角流了出来。我知道我的机会来了，这是我最后也是最好的挽回娘的心的机会！

“娘，他已经走了，忘记他吧，忘记他曾经是你的汉子吧！你现在是我的婆娘，而且我们也有了爱的结晶，娘，我爱你，我爱你，……咱们葬了他，你就跟我去城里，我去建筑工地当小工挣钱，供福海上大学，养活你和孩子，你在家里给我做饭洗衣服照顾孩子，咱们们要让孩子过上幸福的生活，孩子不能没有爹，也不能没有娘啊！”

娘被我的话感动了，娘停止了哭泣，用手轻轻抚摸着隆起的腹部，一脸的慈祥和安逸。

“玲，忘了他吧，我们每年回来在他的坟前给他烧纸祭拜，忘记他是你的汉子吧，你现在是他的儿媳，他现在是你的公公，他现在是你的公公……”我一遍一遍的重复着刚才的话，我不再叫她娘，我直接呼出了她的小名，这是一个丈夫对妻子温柔的呼唤。

娘一边用手抚摸肚里的胎儿，对着她肚子里的胎儿露出一丝轻轻的微笑，一边用眼角轻轻转向爹：“阿德，你安心地去吧，福林说的对，你走了，我们还要继续活下去，既然你已经承认了我们娘俩的事，还把我交给福林当婆娘，而且我肚子里也有了你的孙子，我就要安心地做福林的婆娘，把我们的孩子抚养大，让福林在这个世上留条根，对得起我们老刘家的列祖列宗，你在九泉之下保佑我们吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷儿奸娘初试云雨情（后传）第二章细调情尴尬娘动情娘任命喊爹做公公
────────────────────────────────────────

停了很久，娘的眼神终于落到了我的脸上，娘的脸上虽然还挂着泪珠，但眼里已没有泪水，娘在这一刻真的太美了，我看得醉了！

我激动地低下头，用嘴轻轻吻着娘脸上未曾干掉的湿润的泪水，娘顿时脸羞得通红，嘴里轻轻喊着：“福林，别，别……别这样，……别在这里……”

我不管娘的呼唤，继续用舌头舔干娘脸上的泪水，用嘴吻着娘布满皱纹的眼睑，最后一下深深吻住了娘蠕动的嘴唇，我把舌头伸入娘湿润的小嘴，不停地用嘴唇吮吸娘那条小巧的舌头，贪婪地吞咽着娘嘴里那甘甜的汁液。

娘在我的激情地深吻下，眼紧紧地闭着，嘴里虽然不时发出“呜呜”的声音，脸色却越发显得红润，呼吸也变得沉重起来。

娘在死去的爹面前，被我动情地吻着，娘心里虽然觉得很羞耻，但是她被我几个月来挑起的旺盛的情欲却在此时慢慢燃烧起来，从娘那沉重的呼吸中，我知道娘已经动情了。

趁着娘动情的机会，我三两下蹬掉脚上的鞋子，左手快速地脱掉娘脚上的鞋，抱起娘把她放在床的里面，压在身子底下继续疯狂地亲吻我的亲娘，同时用手使劲地搓揉着娘丰满的双乳，娘开始有点惊慌，不知道我要干什么，挣扎了几下，但在我的激情下，慢慢安静下来，又迷失在情欲中。

我见娘渐渐进入状态，一只手继续抚摸那养育我们兄妹四个的奶子，一只手悄悄地伸向娘上衣领的钮扣，一粒一粒，娘的上衣慢慢散开，那两只为我孕育胎儿要重新丰腴饱满的雪白的奶子怦然弹出。

就在我解娘最后一粒上衣钮扣的时候，娘猛然清醒过来，娘用双手一下按住了我的手，头猛的一扭挣开了我的嘴，娘喘着粗气，转头看了看躺在外边的爹，又转回来用两只眼惊恐地看着我：

“福林，你干什么？你疯了吗？你爹刚死，还躺在那里！别这样好吗？娘已经答应做你的婆娘和你过下半辈子了，你就别再逼娘了，等葬了你爹以后，娘再让你弄，别在这里弄娘好不好？”

我低下头吻了一下娘的额头，缓缓地说：“娘，虽然你先前为咱俩安排了一个洞房花烛夜，但那是在爹不知情的情况下做的，没有得到爹的认可，现在爹死了，而且把你许给了我，我是这个家的新主人了，我以后要住这间正房，我要睡这张你和爹睡过的床，我要在这张床上当着他的面和他曾经的婆娘、现在的儿媳妇行一次周公之礼，让爹给我们做个见证，我正式接管这个家里的一切！”

听了我的话，娘顿时脸臊的通红，眼神也变得慌乱，说话也不流畅了：“福……林……你……你不觉得这样太……太无耻了吗？你爹他……他还尸骨未寒，你……你就在他的床上欺负娘！我做不到！”

说到这里，娘用双手死死地推着我的胸膛，想把我从她的身上推下去。可是娘力气太小了，根本推不动我，我用手捧住娘急的发红的脸轻轻抚摸着。

“娘，我知道爹尸骨未寒，而且他的灵魂肯定还没归入地府，现在还在这里看着我们呢！我要让他进入地府前见证我们的洞房之礼，让他不要带着对我们的埋怨和仇恨下去，我要让他彻底接受我和娘的爱情，让他了无牵挂平静地走！让你在这里彻底确认你是我的婆娘，他的儿媳妇的身份，让你以后再想到他，忘记他曾经是你的汉子，他只是我福林的爹，他只不过是你过世的公公！”

“汉子……公公……儿子……儿媳妇……福林……福林……别这样，饶了娘吧？”娘语无伦次地说着，用眼神祈求着我，双手仍死死撑着我的胸膛。

我不管娘的请求，慢慢解开娘上衣的最后一粒钮扣，把娘的上衣向两边大幅度地拉开，娘雪白的奶子和圆鼓鼓的肚子毫无遮拦地向我和爹敞开了。娘惊呼一声，脸涨的更加鲜红欲滴，两眼死死地闭了起来。

娘终于屈服了，我把娘的手轻轻拿了下来，这一次娘没有挣扎，任由我动，我用左手抓着娘的双手慢慢放在娘那圆鼓鼓的肚皮上抚摸，右手伸到娘的脑后，把娘的脸慢慢转向躺在床外侧的爹。

“娘，你看你不做他的儿媳妇都不行了，你肚子里有我们刘家的孙子，上天早就注定你后半辈子要做他的儿媳妇了，娘，你还不肯接受现实，还不肯承认他是你的公公吗？”我特意在“公公”这两个字上加重了语气，接着轻轻呼唤着：“娘，娘……”

“噢，福林啊，娘……娘……娘愿意做你的婆娘……娘愿意啊！”娘断断续续吃力地吐出这些话，又沉默了。

我看时机已经成熟了，侧下身子躺在娘的里面，贴向娘的耳边：“娘，既然你愿意忘掉他，承认你是他儿媳妇的身份，那，那，那你张开眼，喊他一声公公吧！”

“福林，先别这样好吗？娘……娘还没准备好？”

“娘，你还等什么呢？再等下去，爹的灵魂就真走了，你不想让他见证这一切吗？娘，快啊，我的亲娘啊！”说着话，我用嘴轻轻咬住娘的耳垂，缓缓地舔舐着它，从和娘做爱这几个月的经验，我知道那里是娘的敏感带。

娘呼吸又开始沉重起来：“哦，福林，哦，福林，别这样，娘……娘受不了……哦……娘的小冤家啊……菩萨饶恕我们娘俩吧……哦……福林……哦……阿德……公……公……公公……”娘终于喊了出来，对着她曾经的汉子叫了公公，娘说这些话像用尽了全身的力气，说完眼睛一闭，身子就软软地瘫在了我的怀里。

这是一副多么淫亵的画面啊：坦露着奶子和腹部的上身被自己的亲生儿子紧紧地抱着，旁边是刚刚死去不久的我的爹、她的曾经的汉子！

我再也忍不住心里的欲火了，时机已经完全成熟，我下面的那根活像根擀面辊一样死死地顶在娘的屁股缝里，一动一动地上下颤动，娘嘴里发出含混不清的“哦……哦……”声，娘已经彻底地忘记了眼前的现实，堕入我为她编织的欲网当中。

我猛地坐起来，三两下将自己脱的精光，那像小拳头一样的龟头散发着黝黑的光泽，一颤一颤地像在向这个世界宣布它的威严和成功。

“娘，来抬下屁股！”娘机械地听着我的话动作，她还没从情欲中迷失出来。我迅速地抓住娘的裙子和内裤边，一下将娘的下身脱了精光，随手将娘的裙子和内裤扔在了爹的身上。

娘下身被脱光，一下子反应过来，身子猛地一紧，双手快速地捂住了她下身那丛黑黝黝的阴毛。我趁这个机会，扶起娘的上身，让她双腿跪在床上面对着爹，娘顿时一阵紧张，战抖着说：“福林，别……别……别，你……你……你这是做什么？”

我拉住娘的胳膊，像娘一样跪在床上面对着死去的爹，转过头对娘笑着说：“娘，来，咱娘俩给爹磕三个响头，感谢他对你汉子的养育之恩，感谢他大公无私，许给我这么一个贤惠的婆娘！爹，你的儿子和儿媳妇给你磕头了，你安心地去吧！来，娘，快磕啊？”我看娘在旁边发愣，赶紧催促着娘。

娘被我一连串的行为搞的浑浑噩噩，加上她自己心里的羞耻一直左右着她，娘只是闭着双眼，涨红着脸，呆呆立在那里，对我说的话没有任何反应。

我一把揽住娘的上身，向着爹慢慢把头磕在了床上，娘机械地被我拖着，一叩，一叩，再一叩，我和娘终于给我爹磕完了三个响头。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷儿奸娘初试云雨情（后传）第三章娘做儿媳任儿挑逗娘俩恩爱首次互舔
────────────────────────────────────────

娘仍在发呆，可是我胯下的活物一颤一颤地在这种淫乱的气氛中却是再也不能等了，我急切地要与娘在爹的面前完成交合，向爹宣布我对这个家的彻底占有。我抱起赤裸的娘，让娘仰面躺在爹的身边。

此时的娘，头紧靠在爹的头边，双手仍死死护着腿间的那丛黝黑，眼睛紧紧闭着，脸仍旧涨的发红，因为紧张和羞耻，在一促一促的喘着粗气，在这深秋的天气里脸上仍然溢出了一层细小的汗珠，娘胸前的那对饱胀的白乳随着娘急促的呼吸晃来晃去，娘在这一刻太美了！

我的那根活物被娘这种美态刺激地仿佛又涨大了一圈，体内似乎有一团火在燃烧，我抓起娘那双丰腴的小手一把按在了我的阳具上，娘这次没有再挣扎，雪白的小手轻轻地握着她赐予我的神物上，呼吸更加急促。

娘在这几个月里，私处被我那活物刺穿了数千次，那活物带给娘的享受是刻骨铭心的，娘的身体早就被这神物给征服了，这东西就是挑起娘情欲的最好的催情剂。

娘终于屈服在她体内旺盛的情欲下，紧闭的嘴唇渐渐张开，“哦，福林……”一股带着娘香味的热气扑面向我冲来。

我猛地俯下身，嘴直接往娘的脸上奔去，颤抖的舌尖一遍遍地舔舐着娘脸上的汗珠，哦，是多么的甘甜啊！娘在我的舔舐下，身子也随之一阵阵的发抖。

我把嘴转向娘的耳垂，轻轻地撕咬，向娘的耳朵里面吹着滚烫的热气，双手用力地抓住娘的两只奶子不停地揉搓，中指不时轻捏着娘略微发黑的奶头，我要继续挑逗娘的情欲，让娘彻底迷失。

娘在我的挑逗下，眼睛慢慢张了开来，眼神迷离的看着我，两条腿也不再夹紧，慢慢地张开，最后绕到我的背后轻轻地勾着我的臀部，嘴半张半开，“哦，福林，哦，福林……娘，娘快受不了了！”那本来握着握活物不动的手，也开始上下套弄起来。

我见娘已经迷醉，不再舔舐娘的耳垂，身子俯的更低，嘴一下子含住了娘的左乳头，我对娘的奶子有一种出奇的迷恋，娘的奶哺育了我们兄妹四个，乳晕和奶头都被我们咂的很大，稍微显得发黑，已经看不到肉色了，本来像水袋下垂瘪塌的奶子因为我孕育胎儿又重新变得饱胀，虽然仍有些下垂，但怀孕后娘的奶子越发显得雪白，让我爱得发慌，每次插入娘的下身之前我都要轮换着咂很长时间的奶子。

娘似乎也很喜欢我咂她的奶头，或许这样能够充分唤醒她的母性，让她在与我欢爱的时候还能找到一点母性的尊严，又或许娘在我咂她奶子的时候，能够记得我不光是和她一起欢爱的情人，同时还是她的亲生儿子，在这种亦妻亦母、亦真亦幻的气氛中获得更加刺激的乱伦之美的享受。

我交替着咂着娘的奶子，娘的奶头在我的不断刺激下，变得愈来愈硬，奶子也愈来愈涨大挺拔！娘断断续续的呻吟着，勾着我屁股的双腿也愈来愈用力，屁股一挺一挺地向上扭动，饥渴地诱惑着等待着我最后的插入，娘在这种淫乱的气氛中忘我地向我表达着她身体最真切的渴求。

我胸中的情火烧得我浑身发烫，在爹的面前与娘调情更加让我疯狂，我更加用力地揉捏着娘雪白的奶子，用力咬着娘粗黑挺拔的奶头，娘似乎被我弄疼了，娘用左手继续套弄我的活物，右手放到我的脑后轻轻抚摸着我的头发：

“哦……福林……福林……轻一点……别这么用力……捏娘的奶子……你这样弄法……娘给你生了孩子后……奶子容易不出奶汤……哦……哦……福林啊……听话……乖啊……”

我听了娘的话，双手又变成轻轻抚摸着娘的奶子，抬起头笑着对娘说：“娘，你真是我贤惠的好亲娘，好婆娘！”说着，亲亲地吻了娘湿润的嘴唇一下，继续温柔地对娘说：“娘，我听你的话，不咂你的奶子了，反正现在再怎么咂也咂不出奶汤，可是，娘，儿子好口渴啊，怎么办啊？”

娘抬起身轻轻吻了我的额头一下：“福林啊，你口渴就下床先去喝口水吧，别渴着！顺便……顺便把我的裙子和……内裤收起来，别放到他”娘说着脸一红，用手指了指爹“别放到他身上。”

娘一副小女儿的神态，含羞带嗔，我俯下头吻了娘一下，顺手把娘的裙子和内裤甩到了床里面靠墙的地方，我半笑半祈求的对娘说：“娘，你真好！娘，其实，不用下床我也一样能喝到水啊，咱们这张床上就有一个现成的泉眼，而且流出来的都是甘浆琼汁，比白开水的味道不知道要好上多少倍呢！”

娘听了我的话，顿时羞得闭上了眼，右手轻轻打了我的头一下：“你真坏，就知道欺负娘，哪来这么多鬼主意，就知道逗娘！”娘好像浑然忘了身边的爹，彻底放开和我调起情来！

我看娘已经彻底放开了，而且还得到了她的默许，我知道我下一步要攻击我最想要得到的主阵地了。我掉了个身，把那活物放在娘的脸上方，而脸则朝着娘的阴部凑去。

娘的阴部早已经江河泛滥了，阴毛上满是粘粘的淫水，一绺一绺的沾在娘两侧大腿根部，紫黑色的大阴唇大大地翻向两边，略带黑红的小阴唇张开一条小缝，露出了依旧鲜红的桃源入口，一丝亮晶晶的粘液正慢慢从那里溢出流下，滑过娘黝黑的屁眼，拉出一条细细的丝线。

我用中指挑起这丝淫水，那液体又在我的指尖上拉出一条向下垂的粘线，我把手指伸到娘的眼前，挑逗着娘：“娘，你睁开眼看看，谁的泉水这么稠啊，比刚出锅的浆糊还粘那！”

娘张开眼看了一下，立即羞得满脸通红，娘用手一下打掉我指尖的淫丝，抓住我粗长的阳具，张开嘴对着我像小拳头一样的龟头轻轻吹了口气：“死福林，叫你取笑娘，我把你的小弟弟咬掉，看你再怎么戏弄娘！”

说完，一口把我的龟头含在了嘴里，用牙尖轻轻地在上面滑动。见娘如此可爱知心，我心里一阵激动，我把娘的大阴唇分的更开，嘴一下吻住了娘的桃源口，娘被我吻的全身一颤，把我的活物含得更深，几乎含住了我活物的大半个，然后娘轻轻向上挺动着腰部，舌尖在我的龟头马眼处一圈圈地舔舐。

我的两片嘴唇死死含住娘的淫洞，像小孩吸奶一样使劲地吮吸着娘的淫水，娘贪婪地含弄着我的活物，淫洞随着娘腰部的挺动不停地摩擦着我的嘴唇，我的胡须也随着娘的摆动不时刮上娘敏感的阴蒂，每一次刮到，娘都会一阵颤抖，随之而来的是更用力地摩擦。

娘淫洞里的淫水也越流越多，一些我没来得急吸进嘴的淫水从我的嘴角溢出，几乎把娘的阴毛全给润湿，淫水最后顺着娘的屁眼流下，娘的屁眼和屁股下的床单上糊满了娘带着稍许骚味的粘液。

娘的嘴继续刮着我的龟头，不时用力地吮吸一下，双手抚弄着我的骚蛋，又麻又痒，舒服地我猛地把舌头深入娘的淫洞挑动，我卖力地让舌头在娘的淫洞内伸缩，舌尖每滑过娘的阴壁，都能感觉到娘阴壁的颤动。

龟头上酥麻的感觉越来越强烈，我的阴囊一紧一紧地在收缩，我知道我马上就要射精了！突然，娘腰部猛地一挺，双腿抬起来死死地勾住我的头部，身体像痉挛了一样不停抖动，淫水一股一股地喷入我的嘴里，娘高潮了！

我大口大口地吞着娘甘甜的淫水，龟头的感觉更加强烈，我抬起头：“娘，我也快来了，娘，用力吸啊！”娘含着我活物的头猛地上下套弄了几下，我脑部一片空白，快感向潮水一样涌进我的胸膛，随着我的一声大喉，活物一抖一抖，将我积攒了一天的精液急射而出，喷灌进娘的嘴里！

娘嘴里发出“咳，咳”的混音，娘忍住要咳的冲动，继续含住我的活物，喉咙一动一动地贪婪地吞食着我的精液，终于活物不再抖动，娘咽掉我最后一滴精液后，又用她柔软的舌头舔舐了我的龟头一下，才依依不舍的把我的活物吐出。

娘半张开迷离的双眼，脸上透着无尽的潮红，胸膛一起一伏地大口喘着气，腿无力地从我的头部滑下两旁。

“福林，福林！”娘张开双臂向我伸开，轻轻地呼唤着我，我赶紧转过身迎接娘深情地拥抱。

“福林，哦，福林，娘好舒服，我的好福林那！”娘紧紧地抱着我的背，嘴里发出迷乱的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷儿奸娘初试云雨情（后传）第四章深情娘向儿吐深情欲火烧娘俩再欢爱
────────────────────────────────────────

我把娘侧身拥入怀抱，娘紧紧搂住我，两只肥大的奶子紧紧压在我的胸膛上，似乎刚才的高潮并未让她得到彻底的满足，娘半睁着眼，眼里满意渴求的春意，两多桃红色的红晕盛开在娘雪白的两腮，嘴角上还挂着一丝刚才没舔干净的白精，我看到娘这样，不禁噗哧一笑。

“娘，你刚才舔地我真舒服，没想到我的娘不光织布做饭生孩子技术好，连吃儿子的鸡巴都能舔得出神入化！”

娘一阵发窘，笑着用手指敲了我后脑勺一下：“你刚才把那丑东西放到娘脸上，不就是想让娘含它作践娘吗？你个小坏蛋，就知道想出这么多花样来欺负娘！”

看到娘如此知心，对我深情如此，我心里一阵感动，我使劲揽了娘一下，让娘的头贴在我的胸口上。

“娘，你对我真好，谢谢你，我爱你，娘，我这辈子要好好疼娘，让娘过上比现在好十倍的生活。”

娘抬起头对我轻轻一笑，右手掠过我后背放到我的胸口轻轻地摸索。

“福林啊，娘也爱你啊，娘不求别的，只要你知道心疼娘就好！其实，娘也应该谢谢你，是你让娘享受到了被人关爱的温馨，也让娘体味了娘从未体验过的高潮的快乐！在娘心里，你不光是我的儿子，你更是娘难以割舍的情人啊！”

怀里的娘春情荡漾，这个年过半百的老妇人，在乱伦、背叛、羞耻的多重刺激下情欲难以自制的勃发出来，一股难言的快感像起伏的波浪冲向我的下腹，那根本来射精后应该疲软的活物，仍然似威严的大将军一样在娘的双腿间乱窜。

“福林，你知道吗，刚才是娘第一次给男人含那根丑物，以前你爹……哦，不，是阿德，也让我给他含，娘都觉得恶心，没答应他！可是，我却觉得你的那东西非常可爱，娘对它喜欢得不得了！娘也是被你这个坏蛋舔得受不了，胡乱舔得，福林，娘以后要天天含你的宝贝，把它伺候得更舒服，嘿嘿！”

娘冲我莞尔一笑，哦，娘真的太美了，天哪，娘竟然把第一次口交献给了我，这是一个多么爱我，多么无私的女人，她给了我生命，给了我交合的快乐，给我孕育新的生命，更了我慈祥的母爱和无边的情爱，我眼睛一下湿润起来，我幸福的笑着，欢乐的泪水从眼角顺势滑出。

我哽咽着：“娘……娘……我的好婆娘啊！”

“福林，别这样，娘愿意为你做任何事，别哭啊，娘的好儿子，好汉子，乖啊！”娘爱怜地说着，为我擦去眼角的泪水。

“娘，我是高兴地呀，虽然我没有得到你的处女身，可是我以后有你这双小嘴伺候我的宝贝了，娘，我的好娘，我的好婆娘！”

在娘温柔的抚慰下，我胯下的活物肿胀地仿佛又增粗了一圈，情欲的冲动再度似潮水一样连绵地涌荡在胸口，我忍受不住了，任活物一怂一怂地顶着娘红嫩的下身，俯下身猛地一口吞住了娘的嘴唇。

娘顿时嘤咛一声，随后娘温柔地迎接着我的热吻，湿热的舌头爱怜地舔舐着我的嘴唇，我的舌头顺势与娘的香舌缠在一起，吸取娘甜蜜的汁液。

我的手再次摸上娘的丰满的胸脯，轻柔地把玩着那饱胀的奶子，手指轻轻逗弄着娘早已高高翘起的微黑的奶头。

娘的反应越来越强烈，娇嫩的身子在我身下变得滚烫，雪白的肌肤渐渐变成了粉红色，右手紧紧搂住我的背，把自己柔软香滑的躯体更紧密地贴近我的身体，左手伸到下面握住我的活物用力地在阴蒂和小穴间上下摩擦，粘滑的淫水沾的我的活物和阴毛上到处都是。

娘温热的小手使我活物的温度越来越高，娘阴蒂和阴毛的摩擦让龟头一阵痒，一阵麻，这种刺激让我变得疯狂起来，我用力吸了娘的舌头一口，随后松开嘴唇，抬起头，向娘祈求着。

“娘，我受不了了……我插进去好吗？”

“哦，福林……娘也受不了了……快点插进来吧……娘要！”娘淫荡的呼唤着我，抓着我的活物把龟头对准穴口的位置，腰使劲一挺，“噗叽”一声，龟头分开娘的淫肉和淫水钻进了娘的淫洞。

“娘，哦，好热，好爽啊！”

“福林，福林，快动啊，娘要！”娘腰部一怂一怂地催促着我！

这几个月来与娘不停地交合，让娘的小穴早就适应了我状如驴鞭的活物，我见娘不再觉得插入时的疼痛，放心地挺住腰身，慢慢地将半个阳具挤进了娘的淫洞，娘的阴壁微微打着颤，我的活物被娘湿热的淫水和淫肉包裹着、吸吮着……

“哦，福林，好烫啊……你慢点动……别伤着孩子！”娘在迷乱的情欲中，仍残存着伟大的母性，还不忘嘱托我当心我们的孩子。

娘越是这么体贴，我心里的情欲就越发高涨，我迫切的渴望更强烈的刺激，我挺直上身，双腿跪在床上，手臂把娘两条雪白的玉腿紧紧抱在胸前，阳物开始慢慢地一进一出的插着娘的美穴，随着阳物的抽动，两个巨大的睾丸在我和娘的腿间悠悠的晃动。

“啊……福林……插得娘好舒服啊……再快一点……”娘美美地呻吟着，不断催促着我。

“哦，娘，你真紧啊……”我稍微加快了抽插的速度，始终保持只用半个阳具插娘。

“哦……福林……好汉子……就是这样……”娘欢快地淫叫着，白嫩的大腿夹得更紧，两只雪白的小脚慢慢绷直。

娘阴壁收缩的力度猛地加大，紧紧地咬舐着我的龟头和阳物。我每一次抽动，娘的淫穴都会给我带来一阵说不出的酥、麻、痒，从阳具上传来的快感迅速布满了我全身每个细胞，在爹的面前与娘淫乱，让我产生更加强烈的性欲。

我保持着只插入半个活物的尺度，开始了快速的抽插……我每一次插入，娘泛着绯红色的滚热的娇躯就不住扭动，丰腴雪白的双乳也随之淫荡地晃动着。我抽插的越快，娘的娇躯扭动的幅度就越大，下体磨合的快感就越加强烈。

“呜……福林……”娘从喉咙伸出发出满足的呻吟，如同危重病人发出的哀号，颤巍巍地抖擞着拖着长音，这更加让我兴奋。

娘的淫穴在我的抽插摩擦下越来越热，不时就有一股的淫水喷洒在我的龟头，给我带来更强烈的快感，抽插的速度也随之更快。

我松开抱着娘玉腿的手臂，双手我娘两只晃动的美乳温柔地揉捏，娘的两条雪白丰腴的大腿没有落下，反而夹得更紧，两只绷直的小脚紧紧勾在我的脑后。

娘的身体被强烈的快感吞噬着，双手紧紧抓着床单，疯狂地不断扭动臀部配合着我一次一次的抽插。

“哦……福林……你把娘弄死了……哦……、”

我加快下身抽插的速度，我留下左手继续揉捏娘的肥乳，右手臂把娘的两条白腿揽住，头猛地向后一抬，娘两只绷直的粉嫩的小脚猝不及防滑落在我的下巴上。

娘的小脚并未因常年的劳作而显得粗糙，反而因为常年穿着粗布鞋被汗水浸泡的更加雪白粉嫩。此时，那两只雪白的小脚因情欲的燃烧而略微露着粉红色，血液流动的加速让娘小脚上每根血管都显得非常清晰。

微微颤动的小嫩脚，刺激着我的视神经，让我爱不释手，我猛地张开嘴含住娘的小脚，用舌尖挑逗着那玲珑剔透的小脚趾头，一股带着汗水味道的香味涌进我的口腔。

“哦……福林……好痒……不要啊……”

娘嘴里虽然说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，娘头死死顶着床，不住扭动，双手紧紧抓着床单，颤抖的上身不住向上挺，整个上身像条虾米一样弓了起来，凌乱的夹带着些许银丝的黑发在娘的脸上甩来甩去，娘拼命地摇荡，忘情地摆动着肥硕的屁股配合着我快速的抽插。娘已经气喘吁吁，香汗淋漓了。

娘的阴壁猛地一阵阵强烈的收缩，把我的阳具吸的更紧，销魂的快感从我和娘的阴部激荡向我们的全身，突然，一股更足量的淫水喷烫在我的龟头上，我脑门一紧，猛的向前一插，淫水便被挤着溢出娘的淫洞，喷洒在娘两边的阴毛上，顺着娘紧缩的屁眼滴落在娘身下的床单上。

“哦……我的天呀，福林，我、我不行了……哦……”

完美、疯狂、持久的母子交合渐渐进入高潮！

我的喘息越来越沉重，娘的呻吟也越来越急促。喘息声、淫叫声，伴着我阳具进出娘淫穴的噗叽声，演奏出一曲娘俩乱伦交合的交响乐。

不知过了多长时间，我的阳具插入时，娘的阴壁突然猛地紧紧箍住了我的龟头，如同被电击了似的，我感觉四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在难以用语言描述的高潮当中。

我不由地失声叫了起来：“娘……我的娘啊……”

娘的身子猛地僵直了，小脚从我嘴里挣出，又顶在我的下巴上，绷得更直，微微颤抖着，紧接着娘就像发冷病似地哆嗦起来：“哦……福林……亲汉子……娘不行了……”

我和娘的交合终于到达了完美的最顶峰！

随着娘一股一股滚烫的淫水喷射而出，我那暴涨的龟头也猛地射出了浓稠的精液。两股淫精在娘的淫穴里会合、交融，紧接着我的精液接二连三地喷射而出，像一道道激流冲击着娘淫穴深处的宫颈……娘似乎获得了更大的欢愉，淫穴内再度传来更加剧烈的抽搐和痉挛。

娘获得了完美的高潮，虚弱的身体也仿佛用尽了所有的力气，上身慢慢瘫软在床上，双手散落在身体两侧，头无力地垂到床的里侧，两条白腿软软在瘫在我的怀里，两只小脚也不再绷直，无力地倚在我的脖子上。娘微微地喘息，雪白的胸脯轻轻地起伏着。娘太累了，昏睡了过去。

我放下娘的两条纤细的白腿，抱着娘的身子向床的里侧靠了靠，一把抓过爹身上的被子盖在娘身上。我光着身子跳下床找到我的鞋穿上，在这美丽的洞房花烛夜，一切衣物穿在身上都是累赘。

我抱起早已僵硬的爹缓缓走到外屋，把爹轻轻放在屋里的那张破旧的八仙桌上，整个过程都是那么严肃，我在进行一种仪式，爹死了就应该退出那张他和娘睡过３０多年的床，该由我接管这个家了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷儿奸娘初试云雨情（后传）第五章痴情儿杀鸡炖鸡汤娘让儿抱着尿黄汤
────────────────────────────────────────

把爹放下后，我缓步走到门口，深秋的凉气扑面而来，我身子猛地一紧，我这才感觉到小腹鼓胀的尿意，随着我的一声快意的唏嘘，一股黄尿从沾着娘和我淫水活物的马眼里激射而出，在门前的院子里积出一个大水洼，我握着活物抖尽最后一滴尿，哦，好舒爽啊！

我看了一眼初升的明月，深吸一口空气。哦，今天的夜色真美啊，天上没有一丝云彩，星星和月亮的光辉交相辉映着散落在这个僻静的深山小山村，不远处山峦上熟透了的柿子悬挂在树梢上，在月光下散开着橘红的光辉。

在这个丰收的秋天，我收获了娘的爱情，接管了这个家，接管了爹的女人！哦，多么可爱的秋天啊！

想想头几个月，我还生活在没有女人抚慰，夜夜煎熬，只能拿那头小母驴发泄兽欲的悲惨日子，可转眼间，我不仅品味到了真正的女人的味道，而且还是从这么一个温柔体贴的老妇人身上得到的，娘不仅给了我深沉的母爱，更给了我缠绵的情爱，我们的结合是如此水乳交融、完璧无暇，人生真是变幻无常啊！

就在我感慨万千的时候，肚子里发出一阵“咕噜”的轰鸣！唉，从快中午的时候被爹捉奸在床，早晨、中午和晚上都没吃饭，刚才又和娘疯狂了这么长时间，肚子是真饿了！娘肯定也饿坏了吧？

娘先是遇到老伴死去的打击，又反复挣扎着确定自己未来的归属，刚刚又和我疯狂地交合，精神和肉体都透支了精力，娘这个年过半百的孕妇身体会吃不消的，我得赶紧给娘杀只老母鸡好好补补身子，反正我们很快就要离开这个家了，这些东西早晚都要变卖掉。

得加快速度了，不能让娘饿着肚子睡，我们的胎儿也得需要营养！我从鸡窝里掏出一只老母鸡，紧接着是一阵忙碌，杀鸡，破膛，跺块，生火，在炖鸡的时候我顺便把昨天剩下的几个馒头留在锅里。鸡快炖好了，该叫醒娘吃饭了！

我胡乱洗了把脸，顺手把尿盆拿着，一路小跑冲向了娘睡的里屋。

娘还在熟睡，两条纤细的如莲藕一样的玉臂伸在被子外面，鲜红欲滴的小嘴半张半开，略显疲累的脸上挂着满足的微笑，圆鼓鼓的腹部将被子撑起一个小山丘。

哦，好一个睡美老孕妇啊！我把尿盆扔在床上爹刚躺过的地方，甩掉鞋子，跳上床，迫不及待地钻进了娘的被窝！

我轻轻抱起娘，把娘平躺着揽在怀里，一只手放在娘起伏的饱满的奶子上轻轻揉捏，我温柔地吻了娘红嫩的小嘴一下，轻声呼唤着娘：“娘，醒醒啊，吃了饭再睡……”

随着一声绵长的“嘘”声，娘的嘴里吐出一股浊气，娘终于在我的抚摸和呼唤下悠悠醒转，娘紧闭的双眼吃力地睁开，双眼茫然地环视了一下周围，娘看清楚我在抱着她后，疲惫的脸上对我挤出一丝微笑，悠悠地对我说道：“哦，福林啊，娘怎么睡着了呢，娘睡了多长时间了？”说着话，娘伸出白嫩的小手温柔地在我胸膛上轻轻抚弄。

“娘，你都睡了快２个小时了，娘你刚才真疯荡，被我弄舒服了，把你汉子扔在一边就睡过去了，你看……”我一边对娘笑着，一边甩掉了娘和我身上的被子，露出了被单上那两片浸湿着淫水的白渍，“娘，你看，你流了好多水啊！”

娘一下脸臊得通红，娘一边用手轻轻拍打着我的胸口，一边半嗔半笑地对我说：“死福林，坏福林，娘这样还不都是你害的，你还这样臊娘，那里面就没有你的东西了么，你坏，你坏……”

此时的娘，疲惫的脸上散发着红通通的春情，娇柔无比，仿若黛玉似的一个含娇带嗔的病美人。

“娘，你太美了，我爱你！”我动情地对娘说道。

娘嗔笑着，把一条纤细雪白的玉腿轻轻搭在我的身上，手轻轻伸向我的下边握住了我的活物。

“福林，你这根坏东西太厉害了，都快把娘弄散架了，不过，它把娘弄得欲仙欲死，娘喜欢它，呵呵……。”娘一阵快意地娇笑，脸上不再像刚睡醒时那么疲惫，眼睛也变得生动有神起来。

“唉呦，你这个坏东西，怎么又大起来了，又想干坏事么？打你这个坏东西，看你再欺负我，呵呵……”娘用手指轻轻弹了下我那重新勃起的活物，紧接着又是一阵娇笑。

娘雪白的胸腹随着娘的娇笑一起一伏，两只肥硕的奶子在胸前轻轻摇荡，笑嫣如春的脸上几条细细的皱纹也荡漾起来。

我松开娘肥硕的奶子，手伸到娘雪白肥嫩的屁股上轻轻打了一下：“娘，你真美，十足一个天生尤物，好一个风骚的老美妇啊，嘿嘿！”

娘顿时脸臊得更红，张嘴想说什么，但我的嘴却在这时猛地吻住了她，娘嘤咛一声，手伸到背后紧紧抱住了我，娇嫩的身子柔软的偎上了我的身体。

娘热情狂野地回应着我，绵软的香舌伸出来与我的舌头交缠在一起，娘娇喘着，呻吟着，吐出来的香润的唾液与我的交融在一起，随后贪婪地将它们吞咽下去。

我和娘激情地亲吻着，热烈地向对方表达着我们娘俩生死不渝的爱情！

不知过了多久，娘突然轻轻推开我，娘双腿紧紧夹在一起，手抚在小腹上，涨红着脸眼睛向我的身后张望着。

我看着娘这样有些茫然，关切地问娘：“娘，你怎么了，肚子不舒服吗？”

娘不好意思地冲我一笑，指了指我身后的便盆，我一下明白了过来，娘一定憋的时间长了，现在要撒尿了，刚才进来的时候本来想直接叫娘起来解小便的，可是一冲动起来只顾和娘缠绵给忘了。

我把娘抱起来，让娘的后背贴在我的胸前，双手分开抱住娘的两条大腿，把娘的屁股放到我的大腿上。

“娘，来，我抱着你尿吧？”

娘羞得扭动了一下娇躯说：“多难为情啊，我自己来吧！”

“不吗，娘，我喜欢看着你尿，再说，昨天我不是都抱着你尿了一次吗，在自己的汉子面前，有什么不好意思的。”

娘臊得脸又是一红，轻轻一点头，乖乖地像个小姑娘一样依偎在我的怀里。见娘默许了，我把便盆轻轻往床边一推，把娘抱起来让娘的屁股架在便盆上面，我的嘴贴上娘的耳朵柔声笑着：“娘，来，尿吧！”

娘的头软软地靠在我的肩膀上，娇嫩的脸紧埋进我的脖子里，因为紧张呼出的热气轻烫着我的下巴。我低下头顺着娘的奶子向下看去，娘雪白的胸腹因怀孕而显得格外丰腴，阴阜处灰黑色的阴毛因刚完成的性交凌乱地散开着，上面依然沾着许多未干透的乳白的淫水混合物，显得异常的淫荡。

娘终于憋不住了，“滋”的一声，一小股黄尿缓缓流出……

娘尿了，刚开始还是潺潺的溪水，绵绵地滴落在盆里，渐渐变成汹涌的急流，划出一条弧线急射而出，射入便盆激出一层层的浪花。

娘猛地一紧，一股更急烈的黄尿划出一条长长的弧线后掠过便盆最后跌落在床边的地上，娘紧绷的身体慢慢绵软，一股粘白浓稠的混合物从娘的淫穴流出，随着娘趋缓的尿液拉出一条乳黄色的丝线后，滴答滴答的落入娘身下的便盆里。

娘身体最后轻轻哆嗦了几下，水声嘎然而止，娘终于尿完了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷儿奸娘初试云雨情（后传）第六章乱伦母子裸体互哺深情娘俩洞房蜜语
────────────────────────────────────────

我抓过床里侧的娘的内裤，在娘的阴部轻轻擦拭了几下后，把娘慢慢放倒在床上，顺手把内裤扔在娘头边的枕头上，娘羞得眼睛赶紧合上。

我不禁哑然一笑：“娘，你先躺一会，我把尿给你倒了，咱们吃饭……哦，别穿衣服哈，就这样光着身子等我回来！”

听我这么一说，娘更加臊得小脸涨红，两只手不好意思地搭在双腿间交叉地紧握着，头轻轻一点，算是给了我肯定的回答。

娘如此的乖顺服从，让我充分体会到征服娘的成就感，我快意地哈哈大笑着跳下床，蹬上鞋子，一手拿着便盆，一手拿着床边爹和娘吃饭的小方桌，快步走出了堂屋。

倒掉娘的尿，匆匆洗干净手，我找了两个大盆，提着小方桌来到灶间，把鸡汤和馒头盛到盆里，放到小方桌上，又收拾了一付碗筷和一把汤勺，收拾好后，我端起方桌直奔堂屋而去。

一进里屋，看到娘已经裹着被子坐了起来，枕头旁边的内裤不知道被娘收拾到哪里去了，被子只横盖住了娘的肚子和大腿，两只肥硕的小白兔因为挤在被子上显得越发饱满提拔，两条纤细的小腿露在被子外边，就似刚出浴的贵妃一样楚楚动人！

娘看到我走进屋，茫然地用手指了指爹刚才躺的地方，疑虑地问道：“福林，你……哦……阿德呢？”

我把方桌轻轻放在娘脚边的床上，顺手拿起娘的一只小脚握在掌心抚弄着白嫩的脚趾头，娘“咯咯”一笑，“福林，别闹啊，痒，我问你话呢！”说着话，小脚挣脱我的手掌，两条小腿瞬时消失在被子里蜷缩起来。

我不紧不慢地甩掉鞋，爬上床坐在娘的身边，把娘轻轻一揽，右手握住一只小白兔揉捏着，一边微微笑着对娘说：“娘，你这才想起你公公啊，你这个做媳妇的真不孝顺，哈哈！”

娘脸一红，轻轻拍打了我几下，带着嗔笑白了我一眼：“坏福林，就知道捉弄娘，娘这样还不都是你害的啊，快告诉娘啊！”

我用手指了指自己的嘴唇，“来，娘，亲一下它，我就告诉你！”娘又红着脸给我了一个白眼，但头还是慢慢凑过来，亲了我的嘴一下，又快速地退了回去，看着娘如此乖巧，我不忍再逗娘了：

“娘，今天是咱娘俩的洞房夜，以后这张床上的男主人就是我福林了，爹已经见证了咱们的母子婚礼，他的任务完成了，该退出这间屋子了，我把他放到外屋的八仙桌上了。”

娘脸臊得更红，似嗔又笑地说：“就你鬼主意多，你个坏福林！”

我看娘并没有责怪我的意思，我明白娘已渐渐忘掉了这个男人，现在在她的眼里，爹只不过就是她的公公而已了，虽然从娘的眼神里仍然能看到些许的失落和伤感，但娘能在短短的时间里有这么大的转变已经充分证明了娘对我浓浓的真情和迷恋。

“娘，不说这些了，你饿了吧，来，吃饭，我给你炖了鸡汤！”说着话，我一把掀掉娘身上的被子，把娘横着揽了起来，娘温热肥大的屁股压在我双腿之间，一阵舒爽的快意传遍了我的全身。

我们娘俩就这样裸着身子互相依偎着，你嚼一口饭喂我，我含一口汤喂你，恩爱地如同几十年的夫妻！

娘自始至终羞羞答答的，像个初婚的小媳妇，双腮挂着桃色的红晕，娘可能对于这样母子对裸吃饭感到尴尬和羞耻，连动作都显得有些笨拙。但娘还是尽力地配合着我，期间不住地嘱咐我多吃点！

我们娘俩温柔地互哺着，时间一点点地过去了，好像一转眼的功夫，桌上两个大盆的鸡汤和馒头被我和娘吃的精光！

娘拍打着胸口，随着一声带着长音的“嗝”，娘打出了一个饱嗝，我们娘俩相视一笑！我用手轻轻擦掉娘嘴上的油渍，把娘放在床上，拉上被子给娘盖上，又在娘的额头轻轻一吻。

“娘，你先躺着，我收拾一下！”娘向我微微点了下头：“去吧，我等你啊！”

我跳下床，穿上鞋子飞快地抱起方桌跑了出去。

“慢点，别摔着，慢点啊，福林！”身后响起娘关切的声音。

我把跑到灶间放下方桌，洗了把手，一路小跑地气喘吁吁地奔回了里屋，甩掉鞋子跳上床钻进了娘的被窝。

“不是叫你慢点吗？看把你急地，出了一头汗！”娘笑着嗔怪着我，伸出小手轻轻擦拭着我额头的汗珠。

娘把头轻轻一抬，我的左手一搭伸过去揽住娘的肩头，娘的头顺势软软地埋进我的胸口，娘的娇躯侧卧着轻轻挤进我的怀里，两只肥硕的白奶紧紧压在我的胸膛上，左边的纤细的玉腿伸过来软绵绵地横搭在我的身上。

我轻轻抚弄着娘雪白光滑的后背，鼻子埋进娘夹带着几绺银丝的长发里，贪婪地吸着娘带着淡淡肥皂香味的发香。

“娘，我刚才端饭进来的时候，看到你内裤不见了，你把它藏哪里去了！”

娘的小手温柔地把玩着我黑黑的乳头：“你找它做什么？都那么脏了，我把它塞到你枕的这个枕头下面了。”

这条灰布内裤是娘自己做的，也是娘唯一的内裤，娘也特别爱惜它！我手摸索着伸到枕头下面把内裤揪了起来，拿在手里细细把玩，内裤的裆部由于沾着娘的淫水有点湿粘，其他地方还润湿着点点的乳黄，那是刚才我给娘擦阴部的时候沾上的尿液和淫汁的混合物。

我把内裤轻轻放到鼻子上，一阵骚味扑面而来，这是我和娘交合的味道！我深吸几口，又把它塞回到枕头下面。

“娘，你的内裤都成花内裤了，哈哈！好浓的骚味哦！肯定是不能穿了，你明天就光着下身给你公公守孝吧！”我逗着娘！

娘柔嫩的小手轻轻拍打着我的胸膛，头伸到我的耳边，嘴一下咬住了我的耳垂。

“啊，好疼啊！娘，你要谋杀亲夫啊！”我笑着夸张地叫着！

“叫你再取笑娘，活该，咬掉你的耳朵，你个小坏蛋！”娘嗔笑着。

“好了，娘，儿子不对，儿子投降了！”我侧了一下身，面对着娘笑道！

“这还差不多，娘这次就饶了你！咯咯！”娘快乐地轻笑着。

我右手轻轻磨娑着娘红红的笑脸，柔声对娘说道：“娘，谢谢你为我做的一切！能拥有你这么一个既是娘又是婆娘的女人，我觉得我太幸福了！”

娘脸上逐渐恢复了平静，深情地双眼望着我，悠悠地说：“福林，娘今后就彻底是你的女人了，娘后半辈子会安心地和你过日子，给你再多生几个孩子，你可不要辜负娘啊，娘现在除了你和肚子里的孩子，什么都没有了，福林，千万别抛弃娘！”娘动情地说着，眼圈一红，就要掉眼泪。

我赶紧用手在娘光滑的后背上抚摸着，微微含着笑抚慰着娘：“娘，千万别哭啊，今天是咱们洞房夜，应该高兴才对啊！儿子不会抛弃你的，儿子现在就向天发誓，我福林若今生辜负娘，宁遭天打……”娘小手轻轻捂住我的嘴打断了我的话：

“福林，娘，不要你发什么毒誓，娘只要知道你对我真心好就行了！”

“娘，我怎么会抛弃你，你这么贤惠，就算以后遇到仙女我也不要，我今生只要娘一个女人，再说了，娘，你在我眼里比天上的仙女还要美一百倍！哦，对了，娘，你刚才说再给我生几个孩子？”

娘不好意思地微微一笑，双腮又布满了红晕：“福林，娘这把岁数了还说这个别人会觉得不要脸，况且还是要跟自己的亲生儿子生！可是，娘真的好爱你啊！娘知道家里要多几个孩子才能拴住男人的心！娘现在是你的婆娘的了，为了你，为了娘，都必须要给你多生几个孩子！而且，我肚子里不一定就是男孩，我不能让我的汉子无后！福林，娘答应你，只要你想要，娘还能再怀，娘就给你生！”

多么好的女人，多么好的婆娘啊！我把怀里的娘用力紧抱着：

“娘，我们已经是夫妻了，我们去城里打工又有谁能知道咱们是母子，而且你现在一点也不显老，一点也不像５０多岁的人，你看起来不过刚４０初头，娘，你身体这么结实，一定还能再怀的，我要你给我多生几个宝贝出来！”我尽力抚慰着娘。

娘脸上逐渐泛起安逸的微笑，娘把头紧紧贴在我的脸上，温情地磨娑着：“福林，娘想开了，只要你不觉得娘老不要脸就行了，娘就是要给你生娃！福林，你真是娘的小冤家，娘这么大岁数了才第一次知道爱情是什么滋味，才享受到和男人干那事的乐趣！娘喜欢和你弄那事，只要你想要，娘什么时候都给你，娘好爱你，好爱你……”

娘就这样低低地向我诉说着情话，渐渐沉沉的睡去。

听着娘轻轻的呼吸声，闻着娘淡淡的女体的肉香，一阵倦意袭来，意识渐渐不清晰……

月光从窗口软软地照射进来，照亮了这间爹和娘创造了我们兄妹四人的房间，这张床的男主人本来应该是爹，现在却焕成了他的亲身儿子，哦，亲生儿子还搂着亲娘！我和娘身上的被子不知什么时候蹬掉了，在月光下一黑一白的两具赤裸的肉体纠缠在一起，昏昏的睡着！

“逛荡”一声脆响，我和娘猛然惊醒，只见一条黑影站在床边，月光撒在他的脸上，娘惊恐地紧紧抱着我，天哪，是死去的爹！“你们这对狗男女，你个畜生，还我婆娘！”爹声音嘶哑地怒吼着！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷儿奸娘初试云雨情（后传）第七章灵堂里儿再戏亲母忘情娘向儿献后庭
────────────────────────────────────────

“啊！”我大叫一声，紧接着一道刺眼的白光闪过，爹的身影顿时消失地无影无踪，一丝亮光射进我的双眼，天亮了，原来是场恶梦！

深秋的阳光穿过窗口洒落在床上，我逐渐清醒过来，环顾了一下四周，我身上盖被子，而娘却不在了，昨天疯狂时甩掉的娘的裙子和内裤也不见了踪影，墙上的破挂钟滴答地响着，哦，这一觉睡得真沉，已经是上午９点多了。

“福林哪，怎么了？”随着娘婉转关切的语声，娘袅娜的身姿出现在里屋，娘手里端着一碗热乎乎的面条，扭着身子轻轻坐到了床边。

我挣起身子，揉了揉眼，抓过面条狼吞虎咽地吃完，顺手把碗放在床台上，一把拉住娘娇嫩的小手：“娘，没什么，做了个恶梦！”

娘低垂着头，右手温情地磨娑着我的手背，低低地“哦”了一声。

娘早已梳洗好了，换上了下地干活时常穿的那身粗布青衣裤，长发在脑后盘起来打了一个发髻，眼睛有些红肿，脸色要比平常显得苍白。

我坐起身，把娘轻轻揽在怀里：“娘，别伤心了，他走了，你还有我！婆娘，来，笑一笑！”

娘冲我挤出一丝微笑，把头软软地靠在我的肩膀上！

“娘，汉子要起床了，婆娘不伺候我起床啊？”我俏皮地笑着逗着娘！

娘小手在我身上打了几下，“噗哧”一声娇笑，嗔怪地白了我一眼：“小坏蛋，就你毛病多，衣服不都在床上吗，自己穿！”

我亲了亲娘泛起红晕的小脸，轻轻摇晃着娘的娇躯：“娘，我今天不穿自己的衣服了。娘，你去给我找身爹穿过的衣服，我今天要穿你公公的！”

娘苍白的脸一下羞得通红，在我怀里轻轻扭动了几下，站起身子默默地走向衣柜。我甩掉身上的被子，一脸怪笑地看着娘。娘找出爹穿过的半新的中山装，又随手拿了条裤头，低垂着头缓步挪回床前，哆嗦着小手服侍我穿好衣服，最后捡起地上的鞋子给我穿上。

自始至终娘一直娇羞地低着头不敢对视我的脸，娘这是第一次服侍我起床，再加上这是在她和爹睡过多年的床头上服侍自己的儿子、新汉子，难免尴尬和紧张。

娘如同初经人事后第二天起来服侍汉子的新娘，娇羞、紧张，看着娘楚楚动人的模样，我心里涌起一股冲动。“娘，这样才是我的好婆娘，来，让汉子好好亲亲！”

我轻笑地跳下床，把娘拥入怀中，吻上娘红润的小嘴。娘“恩”的一声呻吟，紧闭着双眼，伸出湿润的香舌，温情地迎合着我贪婪地索求。

吻了一会，我抬起头，爱怜地抚摸着娘娇红的小脸：“娘，时候不早了，该通知哥来给爹安排后事了！”

说着话，我大步走向外屋把爹抱了回来，我把爹平放在床上，又给他拉上被子盖着，转过身把娘轻轻推着按坐在爹脚边的床上。

“娘，你在这里守着他，我去找哥了！”

娘脸上恢复了苍白，茫然地冲我点点头，接着转过身子低垂着头默默地看着爹，我见娘沉默，快步走出了堂屋。

哥哥嫂子很快随我回到里屋，紧接着这间充满无耻和淫乱的小屋响起哭天抢地的悲号声，这哭声像高音喇叭一样向这个宁静的村庄宣布着一个悲哀的生命的结束。

村里帮忙的人开始陆续赶来，在这个破落的小院忙碌起来，很快堂屋被收拾成了灵堂，灵位也树了起来，袅绕的香烟弥漫在桌上的灵位前，煞白的白布帘在堂屋的门前随风轻摆，一派肃杀和萧条。屋里支起一张临时打造的小木床，一层薄薄的白纱掩盖着爹瘦小的身体。

火葬场的灵车呼啸着来了回，回了又来，最后扔下盛着已化成一堆碎片的爹的骨灰盒后又呼啸而走。一副匆忙间打起的杨木棺材抬进堂屋，伴着碎骸慢慢洒落棺材，又是一阵悲嚎后，人群渐渐散去。

屋子里的灯亮了起来，我们忙乱地吃了几口晚饭后，小院终于恢复了平静，只偶尔掺杂着一两声低低的抽泣。

嫂子因为要照顾小侄子，早早就回家了，妹妹要等到明天下葬的时候才能赶过来，怕耽误福海的学习哥没让人通知他，现在这间昏暗的堂屋里就只剩娘、哥和我三个人了。

娘坐在我身边低垂着头，不时发出一声长长的叹息，身子跟着不时地抽动一下，苍白的脸上犹挂着湿湿的泪痕，因没带乳罩两只肥硕的奶子随着身子的抽动微微地摇荡着，我压抑了一天的性欲也随之荡漾起来。不能再让娘伤心抽泣了，我得赶紧支走哥，用我深情地关爱抚慰娘，让娘在交合的愉悦中赶走失落和伤感。

“哥，天不早了，你回去陪嫂子和侄子吧！”嫂子比哥年龄上要小５岁，胆子平时就挺小，今天刚送过死人，肯定吓得不敢睡觉；小侄子就更别说了，只要哥晚上不在身边，他就闹个没完。

哥听了我的话，看看我，又看看娘，有些犹豫：“你和娘能行吗？”

“怎么不行啊，又没有其它事了，你快回去吧，侄子肯定现在闹着厉害呢！”我催促着哥。

“那，你照顾好娘，我就先回去了……”哥终于站起身，一边向外走，一边不放心地嘱咐着我。

我看着哥走出大门，估摸着哥快到家的功夫，飞快地站起来跑向大门口，向门两边张望了一下，确定没人后赶紧关上大门拉上拴，我要和娘安心地度过这个美妙的夜晚，可不想在最后关头露出马脚。

我快步赶回堂屋，紧挨着娘坐下，从身后把娘紧紧揽在怀里，双手就势去解娘腰间拴白大褂的麻绳。娘身子猛地一抖，双手死死握住我的双肘阻止我的动作，转过头慌乱地看着我。

“福林，别这样……别在这里……娘……娘害怕……”

我把头放在娘的耳边，轻轻咬舐着娘的耳垂：“娘，我等不急了，我现在就要你，娘啊，给我吧！”

“福林，我们别这样好吗，我们会下地狱的……”娘颤抖着祈求着我。

“娘，你昨天晚上不是说只要我想要，你什么时候都给我吗？要下地狱我们早下了，再说下地狱就下地狱吧，只要有娘陪着，上哪我都不怕！娘，我都憋了一天了，快涨死我了，你就给我吧，娘……”我低低地呼唤着娘。

娘脸上迅速爬上一抹绯红，眼睛慢慢闭上，转过脸去微微地一叹，慢慢松开握着我手臂的手，身子瘫在我的怀里轻轻地颤动。

我飞快解下娘腰间的麻绳，把娘轻轻推倒在身下垫着的厚厚的茅草上，我一粒一粒解开娘青布上衣的钮扣后把上衣向两边拉开，娘雪白丰满的胸腹向我展了开来。

娘如羊脂一样白嫩的肌肤在昏暗的灯光下散发着乳白色的光晕，两只像盛满了水的水袋一样的肥大的双乳，随着娘紧张的呼吸左右轻轻摇晃着，紫黑色的乳头早就高高地挺立起来，娘在紧张、羞耻、诡异地气氛刺激下，动情地喘息着。

我慢慢俯下身，左手挣着身子，右手贪婪地摸上娘的一只奶子轻柔地揉捏，同时伸出舌头在娘丰硕的奶子上一圈圈地舔舐着，不时用舌尖轻挑娘黑硬的乳头，娘的呼吸声渐渐急促，鼻尖因紧张和兴奋溢出一层细细的香汗，原本苍白的脸上泛起一朵朵红晕。

我每一次舔动乳尖，娘雪白的胸脯就会轻轻向上耸动一下，嘴里就跟着发出一阵欢快的呻吟，娘渐渐迷失在情欲中……

我右手放弃娘的奶子，伸向娘的腰间轻轻解开娘的腰带和裤子上的钮扣，我使劲一拉，娘乖巧地抬了一下屁股，裤子滑落在娘丰满的大腿根上。

一件肥大的碎花男式裤头浮现在我的眼前，我不禁莞尔一笑，那是我昨天晚上甩在床上的内裤，没想到娘趁我出门喊哥的功夫偷偷穿在了身上。

“娘，你怎么偷儿子的裤头穿啊，不错，还挺好看！”我笑着挑逗着娘。

娘睁开眼嗔笑着白了我一眼后，眼又羞得紧紧闭上了：“还不都是你个小坏蛋害的，我不穿你的穿谁的，再说，娘下边不穿内裤不习惯！”

我不再逗娘，直起身子跨跪在娘的身上，双手轻轻一拉把裤头和娘的裤子拽到娘的膝盖上，我把娘的两条大腿向两边慢慢拉开，娘的阴部呈现在了我的面前。

细长弯曲的阴毛遮盖着整个淫穴，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的大馒头；暗黑色的大小阴唇因昨晚我疯狂地摩擦现在鼓鼓地肿胀着，向两边微微的翻开；略带淡红色的阴蒂从肿胀的阴唇缝隙中微微露出；淫穴的入口也因为昨天的疯狂略显肿大，微微地张开一个小口。

经过我这一阵的爱抚，娘的肉穴口被淫水浸润的异常光滑，晶莹透明的汁液一丝一丝从穴口挤出，我忍不住低下头把嘴唇印在娘鼓胀的阴唇上。

“哦……福林……哦……”娘的下体敏锐地颤抖起来，嘴里低声呻吟着。

我伸长舌尖，从娘微张的穴口向阴蒂由下往上地来回舔舐起来，娘的身体抖动得更加厉害，潺潺的淫水润湿了我舌尖，又顺着舌尖流下粘在娘两侧的阴毛上。

我吮吸着娘粘滑的淫水，舌头把小阴唇轻轻分开，被淫水浸湿着闪闪发光的阴蒂露了出来，我用舌尖轻轻刮擦着那粉红色的小肉球，此时娘的娇躯突然一阵小小的痉挛，我更加用力地刺激着娘的阴蒂。

娘的淫穴里喷出一股粘滑的淫水，两支小手死死抓住我的头发：

“哦……福林……娘不行了……快……痒死娘了……快进来吧……娘要你的坏东西……”

娘充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已，我不忍心再挑逗娘了，我飞快地把娘身上右边的裤头和裤子脱下，让裤子和裤头挂在娘左边的膝盖上，几下甩掉自己下身的衣物。

我跪在厚厚的茅草上，抓住硬直坚挺的活物用力地摩擦娘肿大湿淋淋的阴蒂！娘忍住要喊叫的冲动，死死地咬住嘴唇……我奋力向前一挺，灼热的龟头“噗叽”一下挤入娘满是淫水的淫洞。

啊，娘的肉穴今天突然变得好紧！似乎比以前更加窄小，阴壁像一只有力的小手紧紧箍住我的龟头，我的插入也变得困难起来。

“哦……娘……好紧……好舒服啊……”我低声吼叫着加大插入的力度，一瞬间娘身体猛地挺直，双腿乱颤，娘眼角涌出一行痛楚的泪水，“啊……福林……好痛啊……轻点……轻点……”

“娘，怎么了？你今天怎么这么紧啊？”我停下动作，关切地问着娘。

“都是你这个小冤家，娘……娘昨天晚上被你……被你弄肿了……哦……好疼……”娘羞红着脸，声音发颤地回答着我。

“哦，娘，对不起，弄疼你了，那我今天不弄了……”我一脸失落地抽出娘淫穴里的活物。

娘疼地眉头轻轻一皱，小手轻轻握住我沾满淫水的活物慢慢套弄着，一脸俏皮地冲我娇笑着：“瞧你那点出息，不弄就这么难受啊！娘那里伺候不了你，你不会找别的地方么？”

“娘，我不弄了，真不弄了？…”我失望中真切地回答着娘。

娘“咯咯”地一阵娇笑，用力捏了捏我的活物，接着把它慢慢引向淫洞的下方，轻轻地摩擦着娘的屁眼。

“娘，想好了，娘不能把自己的处女之身给你，是娘心里的一大遗憾，虽然昨天娘把嘴给了你，可是娘还是觉得过意不去！娘的这里阿德以前想弄我没给他，现在它还是处子，娘决定把它当成娘的处女给你弄，你看好吗？”娘深情地忘着我，等待着我的回答。

“娘，这里这么小，能弄么，我怕弄坏你的身子！”

“怎么不行，娘想过了，娘不是有便秘的毛病吗，每次拉出的东西都比你这个坏东西要粗，只要你不嫌娘那里脏就行了！”

“娘，我不嫌脏，你对我太好了，我的好娘啊！”我低下头发疯似地亲吻着娘的脸，感动的泪水从眼角汹涌奔出。

“娘既然做了你的婆娘，什么都愿意给你！再说，我可不愿意憋坏了我的宝贝！”娘轻轻笑着，使劲握了握我的活物催促着我：“发什么愣啊，你个小坏蛋，去！拿碗菜油抹在你这个坏东西上！”

我飞快地起身跑向灶间端了一小碗菜油冲回灵堂，把碗放在娘身边，重又跪在娘双腿间。娘伸出小手抓了把菜油轻轻地涂抹在我的活物和她的屁眼，紧接着把我硕大的龟头顶在那可爱的小菊花上。

“轻点弄啊，福林，娘可是第一次弄那里！”娘像新婚的处子，娇羞不安地嘱咐着我。

娘因为长期的便秘，屁眼处的肛肉有些外翻，真的仿若一朵含苞待放的小菊花！娘两只小手紧紧抱在两侧的屁股上，用力地向两边把屁股拉开，肛肉慢慢盛开，露出一个鸽子蛋大小的肉洞。

我用手按住翻开的肛肉，肉洞顿时变得更开阔，我坚挺的龟头乍一接触，一阵火热烫得我浑身一颤，旺盛的情欲像怒火燃烧着我每一根神经，我迫切地要进入娘的身体，腰部跟着猛地用力地向前一挺。

“恩……恩……”娘一声声沉闷地叫着，腰部一耸一耸地颤抖起来，我粗大的龟头终于挤进了娘的肛洞。

“哦，好紧，好烫啊！”娘的肛洞要比小穴更加炙热，肛壁一层层的打着褶，像箍子一样紧紧压迫着我的阳具。

“哦，福林，你的东西好烫呀，哦……烫死娘了……好舒服啊……”娘的肛洞很快适应了我粗大的阳具，随着初入时疼痛的消失，我火热的阳具带给娘另一种刺激的享受。

娘的肛肉像熔炉似的越来越热，肛壁一缩一紧地迎合着我阳具的抽插！随着我的抽插，娘的肛肉不停地翻进翻出，娘肛洞内的温度也越来越高，箍的我越来越紧。

娘忘情地扭动着肥硕的屁股，小手紧紧按在勃起的阴蒂上用力地揉搓，娘的淫水越流越多，顺着穴口潺潺流过屁眼周围，让我的阳具更加润滑，淫水浸湿了我的睾丸和娘的阴阜后顺着我们的阴毛滑下娘的屁股，娘身下的茅草慢慢浸湿了一片。

娘忍耐不住的呻吟着：“哦，福林啊……娘的亲儿子……亲汉子啊……娘……好爽啊……”

娘淫荡的呻吟使我的性欲更加强烈，娘的身子不停扭动，雪白的奶子在我面前淫乱地晃来晃去。

“娘啊，我的好娘啊！…”我低吼着，插地更加用力，也更快！

炙热的肛肉紧紧包裹着我的活物，龟头上又热，又麻，又痒，一阵阵快意的热浪翻卷着传遍我全身每一根神经，娘在低声的呼唤，我在闷声的低吼，天在旋，地在转，暴风雨般的高潮即将来临……

“啊，福林啊……娘不行了……娘要来了……”娘忘我地低叫着。

娘淫穴内一股夹带着尿液的淫水喷射而出，激射在我的阳具上，给我更为强烈的刺激，紧接着娘的阴部一缩一缩的颤动起来，肛肉也把我的龟头紧紧箍住，贪婪地吮吸着。

我终于忍不住了，暴涨的龟头猛地射出浓浓的精液，像一道道激流冲击着娘肛洞的最深处……

“哦，福林啊……娘的好汉子啊……娘要被你弄死了……”娘似乎获得了前所未有的快感，娇躯剧烈的抽搐着、痉挛着，肛肉更加有力地吮吸着我的龟头，像小嘴一样贪婪地吞噬着我射出的每一滴精液。

“滋”的一声，一股发黄的尿液从娘的尿道口急射而出，娘竟然被我弄的失禁了！娘的尿液暖暖地落在我的

小腹上，给我带来更强烈的快感，我的阳具又突突地射了几下后，慢慢疲软收缩，轻轻地从娘的菊花口滑落出来。

娘的肛肉被我弄的翻出更多，随着我阳具的滑出，一股乳黄色的混合物流过娘红肿的肛肉滴落在娘身下的茅

草上，肛肉慢慢地收缩，娘的屁眼又渐渐地闭了起来。娘的身体渐渐恢复平静，娘带着无尽的欢愉沉沉的睡了过

去。

我拉起身上的白孝衣，温柔地擦去我和娘阴部的淫水，轻轻地为娘穿好衣物，跑到门口撒了一泡黄尿后，穿

上下身的衣服，把娘揽在怀里，在厚厚的茅草上与娘相拥着疲累地睡倒。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷儿奸娘初试云雨情（后传）第八章老妇人假悲伤葬夫母子共浴大被同眠
────────────────────────────────────────

“哥，娘，开门哪，我是福霞！”一声声悲呛的呼喊惊醒了我，外面的天才刚刚有些亮光，黑暗仍笼罩着大地，娘在我怀里睁开朦胧的睡眼，一脸的憔悴！

哦，是嫁到山外的妹妹连夜赶过来了！我和娘赶紧起身忙乱地整理了下衣物，清理昨天疯狂之后的战场，直到我们觉得别人看不出异样后，我才赶紧小跑着去把门打开。

“爹啊，娘啊……”一身白孝衣的妹妹哭喊着奔向灵堂，母女俩抱在一起又是一阵悲嚎。

趁她们母女悲哭的间隙，我匆忙找了些昨天帮忙的乡亲吃剩的饭菜胡乱填饱肚子，早上看到娘憔悴的样子，我知道娘经过一天的忙碌、哀哭，晚上没吃好饭又和我疯狂地交合，体力和精力都有些不济，我赶紧忙活着又炖了一只老母鸡，留了些剩馒头，给娘和妹妹端了过去。

“福霞，好了，先别哭了，你看娘昨天哭了一整天，现在都累得不行了，行了，劝劝娘，都别哭了，把饭先吃了，爹死了不能复生，你想让娘再哭出个好歹来啊？你走了一晚上山路，也累了，来把饭吃了！”我拿出哥哥的威严劝着福霞，眼睛却一直盯在娘的脸上关切看着她。

妹妹看了看娘，渐渐收住哭声，抽泣着接过我端来的饭菜。娘明白我话里的意思，我炖鸡汤主要是给她补身子的，娘抬头望了我一眼，看到我关心地盯着她看，羞得头赶紧又低了下去！

很快，妹妹服侍娘把鸡汤和馒头吃完，我忙活着收拾完碗筷，过了不久哥哥嫂子也过来了，墙上的破挂钟快走到９点的时候，村里帮忙的人也都陆续赶了过来，送爹走的时候终于到了。

送葬的队伍从小院鱼贯而出，在绵延的山路上缓慢地前行。前面放着爹碎骸的杨木棺材，后面紧跟着悲嚎的亲属，远远的围观的人群黑压压的立在埋爹的土坑旁，似乎在欢庆这个可怜的老人终于结束病残的生命。

我搀扶着娘，两人的身子佝偻着，像在向人们展示我们的身体因悲伤而不再挺直，娘的眼里已不再有泪水流出，只是象征性地低低地干嚎着，娘两腿比平时走路要分得更开，在我的搀扶下，仍步履蹒跚。

我把头低的更向下，轻轻握住娘柔嫩的小手温柔地抚摸着，带着无尽的关爱悄声说：“娘，你后面很疼吗？不要紧吧？”

娘看到我在这样的环境下，还向她说这么羞耻的话，苍白的脸顿时羞得通红，脸上一阵慌乱，头赶紧低下胸口，嘶哑着嗓子断断续续道：“坐着的时候……不觉得疼了……一走起路来……腚片擦着……有点疼……好了……福林……别再说话了……”

我见娘没什么大碍放下心来，合着娘的干嚎低沉地悲鸣着！

纸马、纸牛、爹平时的衣物在大火中熊熊然尽，灰烬被秋风卷着盘旋在土坟上面，爹终于入土为安了！爹给我留下了最好的婆娘，沉沉睡在这堆起的黄土里。

哥哥嫂子早已回家过他们甜蜜的小日子，妹妹几天后也回去了山外，丈夫家才是她生活的全部，小院又恢复了往日的安静，只有从门口那崭新的白纸对联上，才能看出这个破落的院落，刚刚经历了一场喧闹的葬礼。

几天的忙碌再加上那两次疯狂的交合，我和娘都感到特别的疲惫，心底的欲火也暂时压抑下来，娘晚饭又杀了一只老母鸡，这个朴实的农村老妇人平时把那几只能下蛋的老母鸡看得比金子还金贵，可是在此刻却因为要照顾肚子里的胎儿和她劳累的新汉子，又或许知道马上就要离开这个破败的家远去，不再怜惜它们！

娘像个初婚的新嫁娘，娇羞得坐在我的大腿上，依偎在我温暖宽广的怀抱里，温情地伺候着我吃完晚饭。吃过晚饭，娘把大门紧紧拴上，又跑到灶间生火烧了一大锅热水。

大铁盆里的热水冒着丝丝的蒸汽，我和娘身上的衣物在对方的服侍下轻轻褪下，娘赤裸着雪白的娇躯，温柔地洗净我头发上的污渍，白嫩的小手拿着沾湿的毛巾在细细地擦拭遍我身体的每个角落。

最后娘弯下要，用红嫩的小嘴轻轻吻了我跨间的活物一下，直起身，带着一脸的红晕娇笑地望着我，哦，娘在等待着她亲生的儿子，深爱的汉子为她擦拭身体！

我拿过洗脸盆放在椅子上，用水瓢倒满热水，娘轻轻散开发髻，乖巧地俯下头，把一头的长发浸泡在水盆里。娘这几天白头发用多了一些，但依然无法破坏娘长发的飘逸和美丽，我怜惜地用肥皂洗净娘发间的污渍，拿过一条干毛巾轻柔地擦干娘发上的水迹。

我捧起娘的长发放在脸上，一股带着淡淡肥皂味的发香涌进我的鼻子里，我深吸几口，松开手让发丝轻轻滑落。娘看到我陶醉的样子，冲我一声娇声，轻轻用手拍打了我一下，我回过神来，对娘不好意思地做了个鬼脸，沾湿毛巾开始为娘擦拭身体。

娘纤细的娇躯因为为我孕育胎儿而略显发福，因为天生丽质，又加上经常穿着长布衣裤，娘的皮肤躲过了阳光的暴晒，依旧像２０多岁的年轻姑娘一样柔滑白嫩，雪白的皮肤上看不到一丝的瑕疵。

娘哺育了四个孩子的奶子，本来像干瘪的水袋一样软软地垂在胸口，现在却因为再次怀孕，重新变得白嫩饱胀；娘的乳晕在乳头旁边围了一个小圈，色泽暗淡，微微露出一丝肉色。

我拿着毛巾柔柔地在娘的奶子上打着圈，娘“咯咯”一笑，搭在我肩膀上的小手轻轻将我一推，“小坏蛋，别捣乱，痒，呵呵，快点擦下面吧，水快凉了！”

我轻轻吻了下娘被我挑逗硬起的奶头，继续向下为娘擦拭着！

娘的腹部高高隆起，圆鼓鼓的，像一座凸起的小山丘。娘腹部的皮肤依然雪白，但并不光滑。生育过我们四个的肚皮，残留着过多的妊娠纹，我们的胎儿现在又把这些残纹重新撑开，从上往下裂开着一道道紫红色的小缝隙，虽然摸上去感觉一层层的刮擦，却昭示着母性的伟大和生命的蓬勃，依旧是性感撩人！

娘的阴毛不再乌黑，年龄大的老妇人的阴毛挂着一层灰白，但却依然茂盛浓密，散发着成熟女人诱人的神秘！性感的阴毛下遮盖着的是肥硕的阴阜，岁月的沉淀，让娘的大小阴唇浮现出一层紫黑的神秘光泽，此时它们微微张开着，鲜红娇嫩的肉穴在我的擦拭下，一张一合地蠕动着。

深黑色的屁眼上，肛肉因为那天晚上的交合，现在翻开更多，此时也在一紧紧地收缩着，娘嘴里轻轻发出愉悦的呻吟声，“哦，福林，别在逗娘了，娘累了，快点擦啊！”

我把娘轻轻推坐在椅子上，毛巾轻轻掠过娘雪白丰腴的大腿，滑下娘没有一丝赘肉的光滑平坦的小腿肚，落向娘娇嫩的小肉脚！

我轻轻地抬起它们把玩着，哦，娘的小脚格外地白嫩，脚趾头修长挺直，脚掌没有一丝其它老妇人那样的脚茧，异常的光滑平坦，脚背肉鼓鼓的，如白玉般晶莹剔透，隐约能看到肉里面青色的血管，娘的小脚真是世间少有的尤物！

娘“咯咯”的笑着，小脚轻轻挣脱我的手掌，继而弯下身捡起地上的布鞋穿上，那性感的尤物瞬时消失在鞋子里，只露出一寸雪白的脚背！

面对娘如此雪白性感的肉体，以前早该欲火燃烧的我，却因为几天的劳累冲动不起来，我低低叹一声气，无奈地看着我胯下疲软的活物！

娘伸手摸了一把跨下的活物，然后轻轻挪开身子，冲我轻声的娇笑着：“好了，小坏蛋，小宝贝，你们两个今天都累了，乖乖地去睡觉吧！”

说完，娘低低地笑着，哼着欢快的山村小调，裸着身子去堂屋拿出我们那天疯狂后没来得急洗的裙子和内裤，和我们刚才的衣物一起收拾到大铁盆里，

娘裸着光滑雪白的娇躯坐在小凳子上，飘逸的长发轻轻散在光滑的后背上，娘哼着，笑着，俯下身利索地洗着我们的衣物！我则在旁边打下手，帮娘打水、倒水、晾衣服，一副夫唱妇随的幸福画面！

晾完最后一件娘的内裤，将最后一盆水倒在院子里那颗大枣树下，我一脸坏笑地走到娘身边，张开手臂作势要抱娘，娘羞红着脸看着我，轻轻扭动着身子拍打着我的手臂，与我调笑着！

我瞅个空隙，一把把娘搂住，娘“嘤咛”一声，软软地倒在我怀里，我把娘轻轻抱起，娘伸出手臂柔柔地环绕在我的脖子上，头软软在靠在我的胸口上，眼睛一眨一眨地一脸温情地盯着我看！

我开怀地笑着，哼着喻示胜利的歌声，抱着娘走向堂屋，我和娘终于毫无顾忌地躺上了爹和娘睡过的床，我找出一件红色的半新的被子盖在我和娘赤裸的肉体上！

娘头软软地靠在我的臂弯里，两只葱嫩的小手轻轻按在我的胸膛上，一条纤细的白腿搭在我双腿间，白嫩的大腿根部柔柔地顶在我的活物上，娘呼吸逐渐匀称缓慢，带着一脸幸福满足的微笑熟睡过去！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜序
────────────────────────────────────────

这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。

仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠┅┅

「爸爸┅┅不行啊！」

这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。

只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。

这两人坐在沙发上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

「啊！爸爸┅┅人家现在是要和您讨论┅┅后天您的寿宴事宜┅┅啊┅┅爸爸，您这样┅┅弄得人家好痒┅┅」

男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？」

女的被吻得全身趐软万分，双乳抖动，于是附在男的耳根上娇声细语的道：「啊！爸爸┅┅别摸了！痒死了，人家受不了了┅┅」

男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热趐痒，娇喘道：「亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚痒死了┅┅我要亲爸爸┅┅的大┅┅大鸡巴干我┅┅」毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！

没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由于长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！

尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！她今晚穿着一件薄软的白色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出。

下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。

老天！他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。

仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥，而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：「妈！你的骚好多淫水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？」

秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也趐透了。

秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「阿昌！别再逗妈了┅┅乖┅┅妈现在难受死了，快！┅┅快用你的大鸡巴┅┅狠狠的插干妈妈的淫穴吧！┅┅」

于是，仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉口用力一挺，整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的腔内。

「喔┅┅好美┅┅乖儿子┅┅你的大鸡巴太棒了┅┅啊┅┅小好涨┅┅好充实┅┅喔┅┅啊┅┅」

「小声点，当心被她们听到！」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

「啊┅┅啊┅┅亲儿子┅┅啊┅┅喔┅┅妈妈美死了┅┅唔┅┅你的鸡巴好粗┅┅喔┅┅小穴被干得┅┅又麻┅┅又痒┅┅好舒服┅┅喔┅┅」

秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「吱！吱！」的声音。这时，书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操穴的淫声。

「喔┅┅爸爸！媳妇被你死了┅┅好爽喔┅┅喔┅┅好爽喔┅┅亲爸爸，再用力一点！┅┅啊┅┅爸┅┅喔┅┅好棒喔┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅喔┅┅爸爸┅┅的大肉棒┅┅插干得媳妇爽死了喔┅┅啊┅┅」淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。

「啊┅┅大鸡巴爸爸┅┅啊┅┅媳妇爽死了┅┅嗯┅┅泄了啊┅┅媳妇┅┅要泄给我的爸爸了┅┅啊┅┅来了┅┅啊┅┅啊啊┅┅泄┅┅泄了┅┅」

在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵趐麻的快感。

他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝┅┅快用力┅┅挺动屁股┅┅爸爸┅┅我要┅┅要射精了┅┅」淑真于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

「啊！亲妹妹┅┅夹得我好舒服┅┅哇┅┅我┅┅我射了┅┅」二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

「喔┅┅好┅┅嗯┅┅就是这样┅┅干我这个淫荡的妈妈┅┅喔┅┅亲儿子好会干喔┅┅啊┅┅噢┅┅天┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅狠狠地插干妈妈的骚穴┅┅干┅┅再干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅我好┅┅好爽┅┅哦┅┅鸡巴顶得好深喔┅┅嗯┅┅哎唷┅┅顶到花心了┅┅我┅┅没┅┅没力气了┅┅喔┅┅唔┅┅」秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

「哎┅┅亲爱的┅┅我没有力气了┅┅哎呀┅┅又顶到花心了┅┅唔┅┅坏儿子┅┅哦┅┅干死妈妈了┅┅」秋兰被干得双脚趐软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身趐麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，于是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥穴中。

「啊┅┅啊┅┅好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深┅┅嗯┅┅嗯┅┅好硬的大鸡巴┅┅顶得好深┅┅插到底┅┅不行了┅┅妈妈┅┅要┅┅丢了┅┅」秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

「喔┅┅喔┅┅浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你┅┅插死你，我干死你！干┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅我干┅┅我插┅┅喔┅┅儿子要泄了┅┅啊┅┅」仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

「啊┅┅我的大鸡巴┅┅亲儿子┅┅小┅┅浪穴┅┅妈妈┅┅也要泄┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅啊唷┅┅我忍不住了┅┅要泄┅┅泄┅┅了┅┅好美呀┅┅啊┅┅射死妈了┅┅喔┅┅烫死妈了┅┅」

终于，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上┅┅


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第一章淫靡的寿宴
────────────────────────────────────────

「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了！」慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊着：「你还要载阿德到车站搭车耶！」关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。

「是啊！爸！」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着：「表弟在等着您啊！」说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳头可以从Ｔ恤外面看到。阿强「咕！」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么？

母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的肉棒几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强的肉棒已涨到疼痛的程度。

阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目前表兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在姨妈家附近。今天是星期五，明后二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高雄老家，与父母相聚。

望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

刚把门锁扣上，儿子的声音自背后响起：「爸爸他们走了？」阿强走到妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚里，然后粗鲁的干她呢？」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。

阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」

「小色鬼！昨晚在外公家和你舅妈干那么久，回来后又把妈干个半死了，今天还是那么急色啊！」慈芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住儿子坚硬的鸡巴，上下套弄着。

阿强用粗壮的阳具顶了一下妈妈的屁股，说道：「还说呢，妈妈还不是和舅舅！」想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵骚痒，阴里又溢出一股淫水。

昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。

李德春共有六个儿女，四女二男。

大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年四十一岁，有二个就读高中的儿子。

二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年三十九岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。

三女儿叫慈萍，三十六岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。

四女儿就是三十五岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿强和小丽。

大儿子叫仁昌，三十八岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子女。

小儿子是三十四岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高三了，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。

慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，３６Ｄ、２５、３６的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着３６Ｄ、２６、３６的性感胴体。

当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什么事在瞒着她，爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。

后来，有一天无意中在后院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴插干着大姊的淫穴。从此，她暗中留意家人的一举一动。

不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在后院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地插干。

妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着：「我最喜欢干你了，妈妈！我要永远这样干你，妈妈！」下体更猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

后来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，而让父子二人连续干得达到五次高潮。不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性交，穿梭在父兄及众男友的阳具之间。

到高三快毕业时，发觉有了身孕，也不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还没毕业就匆匆的结婚了。

不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。

隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘家，和家人乱伦干穴。进成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。

一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。

娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香、六合院式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个后院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。

慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。先拜了寿之后，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。

过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这么一大片庭园，到处尽是可藏身的乱伦偷情之处。

如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷于这种家族乱伦偷情的刺激感。

慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。

忽然哥哥在妈妈背后不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，这暗号代表大厅后面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥肉棒粗壮的形状，淫内立刻骚痒起来。

看到哥哥往大厅后门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥后面而去。经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微楞了一下之后微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。

难怪在筵席过后，就一直没见到儿子的踪影┅┅先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳肴。坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。

大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，觉得有些奇怪。

仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。

阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指他的妈妈。阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，而且就在她丈夫身边。

阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正插入母亲充满淫水的阴道里面，猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫穴。

阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的阴毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的阴户，随着儿子手指的搅动，她的淫内已经洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的阴户上和大腿内侧。

不断喷出的淫水甚至顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的大肉棒，上下快速的套弄，从龟头流出来一丝透明的液体滴到地上。

一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手伸进裤袋用力握住自己的阳具，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。

阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨丈吆喝罚拳呢！

阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对于舅妈母子的淫乱行为恍如未见。忽然，妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然后神秘的一笑，原来妈妈也早就发觉了。

只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫骚痒难耐，她把右腿紧紧的贴住儿子阿强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强跨下，紧紧的握住儿子已经坚硬如铁的肉棒，若无其事的继续和妹妹聊着。

阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这么一握更形坚硬，他紧张地瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，隔着内裤抚摸妈妈的骚穴，慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。

阿强隔着内裤抠弄妈妈的阴户，慈芬的肉体忍不住微微抖动，腔洞像是被虫咬般的骚痒了起来，淫液又从肉口流出。阿强正想把手指插入妈妈的阴道时，见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声说了几句后，偷瞄了一下身边的丈夫，然后起身离开了。

阿强偷偷的注视着舅妈往中庭走进大厅，然后从后门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起身离开，跟着妈妈同一方向而去。

阿强悄悄的在妈妈耳边说道：「我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦┅┅」也没等慈芬响应就匆匆的起身走了。

阿强走到后院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很干净，里边还摆设有桌椅沙发。

阿强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子边吻边把上衣脱了，然后坐到沙发上。

只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：「喔！┅┅妈好痒啊！┅┅坏孩子┅┅弄得妈妈痒死了┅┅喔！┅┅」

她的双手正紧紧的圈在阿杰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的肉棒在搓弄着。这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫穴：「骚妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」

「嘻！┅┅人家这样是方便你摸嘛！┅┅这样不是更刺激？你不是要妈妈平时不要穿内裤┅┅好让你随时方便插干吗？┅┅嘻！┅┅」

「淫贱的妈咪，骚货┅┅我要把你的淫穴插烂，下贱的妈咪┅┅看儿子今天怎么插干你这臭穴┅┅」

阿杰把妈妈推倒在沙发上，然后撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。

儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。阿杰用双手拨开妈妈粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在阿杰的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。

「啊！┅┅好痒┅┅阿杰┅┅你舔得妈妈好痒呀！┅┅好儿子┅┅妈妈想要你干我，用你的大鸡巴干我┅┅大鸡巴儿子！┅┅快干你淫荡的妈咪吧！┅┅」

阿杰热烈地吸吮着妈妈的腔洞，一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的腔洞里，淑真下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

「啊！┅┅爽死了┅┅对┅┅干死我┅┅妈妈想死你了，快用力干妈妈┅┅从刚才你在餐桌下┅┅用手指插干妈咪淫穴时，就好想当场让你干了┅┅啊┅┅儿子，快干妈┅┅干死我┅┅干死你淫贱的妈咪┅┅插烂我的骚穴┅┅啊┅┅」

阿杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈┅┅用力干┅┅啊┅┅快干妈妈┅┅妈妈是淫妇┅┅干死妈妈┅┅妈妈骚穴生的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈┅┅干烂妈妈的贱穴┅┅啊┅┅」

淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟儿子的大鸡巴更紧密地配合着。淑真虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。

阿杰被夹得一阵趐麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪┅┅淫贱的好妈咪┅┅啊┅┅你┅┅你的浪┅┅骚穴┅┅夹得你的┅┅心肝宝贝儿子┅┅舒服极了┅┅妈咪┅┅你实在太美了┅┅唷┅┅妈咪你儿子的鸡巴┅┅非常的舒服唷┅┅喔┅┅儿子爽死了┅┅」

阿杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在腔里面频频研磨着花心的嫩肉，淑真被插得浑身趐麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的干穴。

「啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用力┅┅再重一点┅┅干我┅┅用力干我┅┅用你的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅喔喔┅┅天啊！┅┅这样的感觉太强烈，儿子┅┅你真会干┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅乖儿子┅┅狠狠地干妈咪热热的骚穴┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」

淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅┅哦┅┅我的宝贝儿子┅┅你插得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅再用力点┅┅用你的大肉棒干死妈妈吧！喔┅┅妈咪的淫穴永远要给自己的儿子插┅┅喔┅┅亲儿子┅┅啊┅┅妈快来了┅┅啊┅┅你也跟┅┅妈一起吧┅┅我们母子俩┅┅一起来吧┅┅妈快给你┅┅了┅┅啊┅┅」

阿杰奋力的抽插奸干着妈妈的小淫穴，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

阿杰用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈┅┅你的小穴夹得我好舒服┅┅我的┅┅龟头又麻又痒┅┅妈妈┅┅我要射了┅┅」

「阿杰┅┅妈妈┅┅也快泄了┅┅妈妈被亲儿子干得爽死了┅┅啊┅┅亲儿子┅┅妈妈┅┅被你得┅┅好舒适喔┅┅妈妈好痛快┅┅我要┅┅泄┅┅泄了┅┅啊┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄给你了┅┅啊┅┅」

淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，阿杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，阿杰抽出阳具，乱伦的精液喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。

阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道：「妈！儿子干得你爽吗？」

「嗯！乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿后出去，才不会被人撞见┅┅」


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第二章淫乱的母子
────────────────────────────────────────

在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待表哥离去后，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。

性高潮后的淑贞满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着阿强，那布满精液的淫穴，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。

看到这淫靡的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入舅妈的淫穴。

「啊！┅┅坏孩子┅┅快别再干了，晚上找个时间妈在让你个够┅┅你快去┅┅待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来┅┅被看到怎么办？」淑真反手推着同时一转头，看见干着她的并不是自己的儿子，而是自己的外甥阿强，大吃一惊：

「啊！┅┅阿强┅┅你┅┅怎么┅┅怎么会是你？」

「舅妈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？不管，我今天要死你。」阿强继续不停的猛力干。

「阿强┅┅你┅┅怎么可以┅┅你不可以干我┅┅我是你舅妈啊！┅┅」

「舅妈，你还装贞洁？你连亲儿子的鸡巴都过了，还有甚么不可以的？」

淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿强这英俊的外甥来干她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要胁，让阿强来狠狠的插干自己淫荡的骚穴。

「好吧！死阿强，你这坏外甥，既然你要干，舅妈就让你干吧！不过┅┅」

「不过什么？」

「我和我儿子的事，你可不要告诉别人喔！」说罢，淑贞用丰满的臀部淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴插干。

「和儿子有什么大不了的事情，我也常和我妈！」

「当真？！」

「有什么大惊小怪的！」

「哇！我只知道她跟你舅舅和你外公都有过，没想到她也和自己的儿子乱伦。慈芬也真够淫荡啊！」

「不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦吗？我干死你！你这淫贱的母狗，我要干死你，我插死你，竟敢骂我妈┅┅我干死你！干死你这臭婊子，干死你！干┅┅干┅┅干┅┅干┅┅干┅┅」

阿强从后面将舅妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在舅妈浪穴里狠狠地连续干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

淑贞被插得大声浪叫道：「哎呀┅┅冤家┅┅好外甥┅┅你真会干┅┅干得我┅┅我真痛快┅┅阿强┅┅会插穴的好外甥┅┅太好了┅┅对┅┅我是臭婊子┅┅快呀┅┅干死我┅┅哎呀┅┅阿强┅┅你干得我┅┅舒服极了┅┅美┅┅太美了┅┅」

淑贞的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合阿强的插干。看到舅妈那股淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的插干，插得又快又狠。

「骚舅妈┅┅臭婊子┅┅我┅┅我要干死你┅┅」阿强吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。

「对┅┅我是臭婊子┅┅我是千人插万人干的淫贱婊子┅┅干死骚舅妈┅┅啊┅┅我死了┅┅哦┅┅」淑贞猛的叫一声，达到了高潮。

阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进舅妈的子宫深处┅┅

且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，知道是儿子正在干他舅妈之后，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。

「喔┅┅哥哥！想死妹妹了！┅┅」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻了起来，「啊┅┅喔！老天！┅┅真好┅┅」

「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。

「我也爱你，妹妹。」仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。

仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，慈芬的腔洞随指头的插干带出大量淫水，那情景十分淫靡。

慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴：「喔┅┅哥哥！干我，哥！┅┅快干我！┅┅待会儿妈她们又找人了┅┅快啊┅┅快干啊┅┅我受不了了┅┅」

听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她的淫洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。

「啊┅┅哥哥！就是这样┅┅快干我！┅┅」她大声呻吟：「这正是我需要的┅┅你的大鸡巴干得妹妹的浪穴太美了！┅┅快啊┅┅快干啊┅┅好爽┅┅」

「用你又大又硬的鸡巴干我！干死你的亲妹妹┅┅我要┅┅啊┅┅我要爽死了哦┅┅哦哦┅┅我是个坏女人┅┅好哥哥，亲哥哥┅┅干死你眼前的这个淫妇妹妹吧┅┅」慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

「喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅快┅┅哥哥┅┅」她尖叫着：「我要来了┅┅喔喔┅┅干我┅┅干我┅┅哥哥┅┅我不行了┅┅喔┅┅快了┅┅快来了┅┅」

慈芬闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的肉棒。仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

「啊┅┅亲妹妹┅┅哥哥干得爽不爽┅┅喔┅┅你的浪穴好紧┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅」捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住仁昌的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

「啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅美死了┅┅大鸡巴哥哥┅┅太好了┅┅小穴┅┅快被干┅┅干烂了┅┅啊啊┅┅我要丢了┅┅啊┅┅唷┅┅喔┅┅不行了┅┅」

妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，肉棒在妹妹温暖的内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

他大吼一声：「喔┅┅来了┅┅要射了┅┅啊┅┅」紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子宫内┅┅

想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得内在抽搐着。看着还尚陶醉在昨天兄妹乱伦激情中的母亲淫荡的模样，阿强双手从紧身Ｔ恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓：「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦？」因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。

「啊┅┅你都知道了┅┅还要问人家┅┅啊┅┅」

「我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗？」

「啊┅┅妈妈┅┅妈妈还和你外公乱伦！还┅┅还有你小舅┅┅和你的叔叔┅┅啊┅┅」

强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

「真是淫荡的妈妈，和那么多亲人乱伦┅┅」阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在阿强的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊？」慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。

「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

「你这淫贱的妈咪，和那么多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！」儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不禁觉得自己腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。

「啊┅┅啊┅┅还不都是你这小色狼┅┅啊┅┅每次┅┅啊┅┅都用淫亵的眼光┅┅偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰┅┅啊！受不了了┅┅」

淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指插入湿热的快要沸腾的腔洞里去。中指插入妈妈火热的里后，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

「喔┅┅是的┅┅乖儿子┅┅用你的手指干妈┅┅的淫穴┅┅┅┅啊┅┅妈妈是个淫贱女人┅┅妈妈喜欢和儿子乱伦┅┅啊┅┅啊┅┅」慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

「喔┅┅对┅┅用力抓┅┅用力抓揉妈妈的乳房┅┅把妈妈的乳房掐破┅┅啊┅┅喔┅┅插妈妈的淫穴┅┅喔┅┅你的手插得┅┅你插得妈好爽┅┅再用力插┅┅啊┅┅插死乱伦淫荡的妈妈┅┅」阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

「喔┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅啊┅┅用力插┅┅快┅┅快┅┅用你的手指插干妈咪┅┅淫荡的骚穴┅┅」慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。

「阿强┅┅乖儿子┅┅喔┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅你的┅┅手指干妈┅┅干得┅┅妈妈┅┅好爽┅┅爽死妈咪了！」

在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：「啊┅┅好啊┅┅妈妈┅┅的阴户快要溶化┅┅」一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

「啊┅┅我已经┅┅我已经┅┅啊┅┅泄了┅┅」她的头猛向后仰，身体开始颤抖。妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔！儿子，你太棒了，我好爱你！」慈芬一脸满足的说。

慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到儿子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

「啊┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

「妈咪，我已经忍不住了┅┅想和妈妈干了┅┅」

慈芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭儿子怒挺的大鸡巴。

「妈妈┅┅快一点┅┅快让我的鸡巴干进去吧！」

「到妈的房子，妈让你干个够！」慈芬一面套弄鸡巴，一面对着儿子淫荡的笑着说。

两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边上楼梯，慈芬拉着儿子的鸡巴，带到自己的房里。母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

「啊┅┅阿强┅┅你真的那么想和妈妈干吗？」

「我最喜欢干你了，妈妈，我和别的女孩干都不爽。」

「啊┅┅妈妈也喜欢被你干，被亲儿子干的感觉太棒了。」

当想到儿子的大鸡巴将在她穴内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，慈芬的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔洞，又流出淫水。

两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，慈芬则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己鼓胀的阴道时，正在阵阵的脉动着。

阿强把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。阿强的阳具更是膨胀到极点。

慈芬摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫摩搓着。然后用纤细的擦着红色蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道：「阿强，看到没有？你就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里干进去，是不是感觉很刺激？」

看着妈妈淫荡地将肉洞向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。阿强迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

「啊┅┅阿强┅┅你┅┅你舔得真好┅┅舔得妈好舒服┅┅喔┅┅好好的舔吧┅┅啊┅┅乖儿子┅┅啊┅┅」

火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。

「啊┅┅乖儿子┅┅不行了┅┅这样的感觉太强烈，妈妈┅┅妈妈┅┅快要疯了┅┅妈妈穴里面┅┅很┅┅很痒┅┅啊┅┅再伸进去一点┅┅啊┅┅」

这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的阿强，大概忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮对方的舌头。

阿强将手移到母亲的阴部，他扶着那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起干已经有二年多了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，肉棒突地连跳几下，更形坚硬。

瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪穴时，慈芬立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。

阿强用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的阳具猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫穴里。

「啊呀┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅乖儿子┅┅你的鸡巴好烫┅┅啊┅┅好烫┅┅好舒服啊┅┅喔┅┅太好了┅┅乖儿子，太棒了┅┅啊┅┅就是这样┅┅用力地干┅┅干死妈妈┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅好美┅┅美的上天了┅┅喔┅┅我的孩子┅┅乖儿子┅┅啊┅┅」慈芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第三章母子的秘戏
────────────────────────────────────────

在客运站候车室里，阿德坐在候车椅上望着来车的方向，不时的看着手腕上的手表，耐心地着车子。突然一位三十多岁性感的少妇走到他身旁的空位坐下，阿德随即闻到一股馥郁的香味。身穿一件连身迷你窄裙，将玲珑有致的女体的轮廓完全凸显出来，对身边少妇这样的姿态，阿德瞪大眼睛，不由得把口水一口一口的吞。

紧身洋装使少妇的身体曲线完全表露无遗，白晰的肌肤，丰满的双乳，充满性感浑圆的屁股，雪白的大腿，完全暴露在阿德眼前。

这种徐娘少妇美丽成熟的韵味，总是比十几岁的少女，更会让阿德产生无法控制的情欲，每次看到中年美妇性感恼人的胴体，他就会无比兴奋，心跳加速，呼吸变急促。

例如，妈妈和姨妈们就比这少妇还漂亮性感。只是她们是他的亲人和长辈，也只能在心里偷偷的爱慕着，尤其是四姨妈慈芬。

自从住进她家，就能够时常看到姨妈穿得很性感的肉体，暴露在自己眼前，真想把她抱起来，像ｖｃｄ里面Ａ片的女主角一样的干。

「啊！ｖｃｄ！」这时候才想起同学借他的二片ｖｃｄ放在书桌上忘了带，慌忙背起背包，他急急忙忙又回姨妈家拿取。

阿德走了十几分钟才到姨妈家门口，看到大门已关上，并上了锁，以为姨妈和表哥都出去了，随即从背包里取出一把姨妈复制给他的大门钥匙，自行开门进去。

当他上了二楼的楼梯口正要转身上三楼时，突然，一阵嬉笑声从姨妈的房子传出，阿德楞了一下，便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。

没错，是姨妈慈芬的声音，她们不是出去了吗？正在疑惑之间，姨妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床摇晃的弹簧声。

阿德心里狂跳，他知道这是在干，虽然自己也有多次性交经验，尤其最近和表妹小丽更是的火热，但从没看过真人在干，忽然脑海中浮现出姨妈一身性感雪白的肉体被干的模样，他的肉棒竟然硬了起来。

可是，不对啊！姨丈去上班了，姨妈跟谁在干？就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来：「妈妈，我的鸡巴干得你的骚穴爽不爽？┅┅」

啊！是表哥阿强！一时间阿德惊呆了！是表哥在干他的妈妈！接着听到姨妈呻吟着说：「哦┅┅真爽┅┅真舒服┅┅啊┅┅快，干我┅┅我骚穴生出来的好儿子┅┅快干妈妈┅┅快用力干┅┅干穿妈妈的骚穴┅┅快用我生给你的大鸡巴┅┅干你的妈妈┅┅」

「喔，妈妈┅┅对┅┅再淫荡一点┅┅我要你再说更淫荡、更下贱的话┅┅越下贱越刺激┅┅这样干得你更爽对不对？┅┅」

「哦┅┅对┅┅我喜欢乱伦┅┅喜欢被儿子插干┅┅被亲生儿子干的感觉太棒了┅┅喔┅┅天啊┅┅母子乱伦的感觉真是棒极了┅┅啊┅┅啊┅┅阿强┅┅乖儿子┅┅喔┅┅妈妈┅┅好舒服喔┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干得┅┅妈妈┅┅好爽啊┅┅喔┅┅爽死妈咪了！┅┅啊┅┅」

一时好奇心起，阿德一步一步慢慢的移到门边，门竟然没关，他的心则「噗通噗通」紧张得快要跳出来。这时阿德用手抓住坚硬的老二，往房内窥视，床上慈芬姨妈躺着，两个雪白的大奶子随着床的晃动而左右上下的摇晃。

表哥阿强趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着姨妈，而姨妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着：「喔┅┅好儿子┅┅快干妈┅┅喔┅┅儿子┅┅啊┅┅宝贝┅┅乖儿子┅┅我大鸡巴的儿子┅┅啊┅┅你的鸡巴┅┅插得妈咪快活死了┅┅啊┅┅妈咪的骚穴爽死了┅┅」慈芬的臀部正用力的往上顶，整个骚里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹着儿子的鸡巴。

「啊┅┅妈咪┅┅你┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅」

阿德第一次看到母子这样赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。姨妈手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己儿子的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的肉洞。

「我的好儿子┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅妈┅┅要你┅┅天天┅┅干我┅┅儿子┅┅好好的┅┅干┅┅用力的干┅┅啊┅┅爽死妈了┅┅」似乎感受到母亲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，阿强双手抱着母亲的屁股，奋力地往下猛着。

「妈妈┅┅儿子这样干你┅┅爽不爽┅┅儿子的┅┅鸡巴┅┅大不大┅┅妈咪的小穴┅┅好紧┅┅好美喔┅┅儿子的鸡巴┅┅被夹的好爽┅┅妈咪┅┅我好爱┅┅你┅┅啊┅┅」

抱住儿子的屁股，慈芬的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，「喔┅┅阿强┅┅你真是太棒了┅┅你的大鸡巴┅┅比你爸爸还大┅┅插死我了┅┅」姨妈呻吟起来。

「妈┅┅你的好紧┅┅夹得儿子鸡巴好舒服┅┅我要天天干你┅┅好妈妈┅┅喔┅┅我的淫贱的妈妈┅┅」

阿强更加用力地抽动起来，慈芬快乐地呻吟着：「哦┅┅哦┅┅好呀┅┅妈妈天天让你干┅┅让你┅┅哦┅┅哦┅┅我自己亲生的儿子┅┅正用他的┅┅又粗┅┅又长的┅┅大鸡巴在干我┅┅哦┅┅好┅┅好┅┅哦┅┅乖儿子┅┅干我┅┅干我┅┅哦┅┅干穿我┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅我的心肝宝贝儿子┅┅干死妈妈了┅┅哦哦┅┅哦┅┅啊┅┅」慈芬的淫水不断地从骚里泄出来，挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

「妈┅┅儿子干你的骚穴┅┅爽不爽┅┅啊┅┅喔┅┅妈咪的小穴┅┅好紧┅┅儿子的鸡巴┅┅被夹的好爽┅┅好舒服┅┅妈咪┅┅我爱你┅┅我要永远干你┅┅你┅┅死你┅┅妈妈┅┅啊┅┅」

「啊┅┅好儿子┅┅啊┅┅用力┅┅喔┅┅用力啊┅┅对┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好儿子┅┅啊┅┅大鸡巴儿子┅┅啊┅┅你插的妈好舒服┅┅喔喔┅┅好快活啊┅┅啊┅┅我要被亲儿子┅┅喔┅┅插死了┅┅啊┅┅」阿强将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮流在妈咪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。

「啊┅┅对┅┅就这样┅┅啊┅┅用力干┅┅啊┅┅对┅┅阿强干死妈的淫穴┅┅啊┅┅把妈咪的骚穴干破吧┅┅啊┅┅爽啊┅┅再┅┅再来┅┅啊┅┅妈的好儿子┅┅喔┅┅妈咪爱死你了┅┅啊┅┅你把妈干得好爽┅┅啊┅┅真的好爽啊┅┅爽死了┅┅」

「卜滋、卜滋」淫水使母亲的肉洞与儿子的阳具激烈地接触，发出了淫靡的声音。

在门外偷看的阿德，右手紧抓暴胀的阳具，全神灌注的注视着床上激烈性交的母子，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，震撼实在是太大了。

由于急着赶回家，一方面又怕被发现，阿德强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的鸡巴，匆匆的到三楼拿着ｖｃｄ离去。而床上一对乱伦母子，浑然不知母子二人的乱伦淫戏已被阿德一览无遗，他们已经沉沦在乱伦的狂涛巨浪之下。

乱伦性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，阿强压在妈妈的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的肉洞深处挤送。

阿强将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的腔洞深处激烈抽插。

「哦┅┅干┅┅干你┅┅我干死你，妈妈┅┅喔┅┅妈妈，我干死你这骚妈妈┅┅干你┅┅干死你这乱伦妈妈，喔┅┅妈┅┅」

「快┅┅干我┅┅我骚穴生出来的好儿子┅┅快干妈妈┅┅快用力干┅┅干穿妈妈的骚穴┅┅快用我生给你的大鸡巴┅┅干你的妈妈┅┅」

「卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！」

「啪！啪！啪！啪！」

「伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！」

鸡巴干穴的声音、耻骨与耻骨互撞的声音、床摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。

「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅好舒服┅┅重一点┅┅干烂妈妈的骚穴┅┅妈妈┅┅的┅┅浪穴好痒┅┅快帮妈妈止痒┅┅快┅┅妈┅┅爽死了┅┅对┅┅再深┅┅点┅┅啊呀┅┅好舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」慈芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了儿子猛烈的抽插。

「哦┅┅插死你！干死你！妈妈┅┅哦┅┅妈妈，哦┅┅干┅┅干你┅┅你这臭┅干死你！┅┅干死你这勾引儿子的臭婊子┅┅我干死你，妈妈┅┅啊┅┅我的骚妈妈┅┅」阿强一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。

「我的乖儿子啊┅┅从妈妈骚穴里出来的好儿子┅┅儿子的鸡巴又粗┅┅又长┅┅喔┅┅用力的干┅┅噢┅┅对，干死你这个淫贱的妈妈┅┅就是这样┅┅┅┅啊┅┅喔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜欢┅┅骚穴好爽啊┅┅好儿子┅┅你比你爸还要棒┅┅比你外公┅┅比你舅舅┅┅都棒┅┅啊┅┅好爽┅┅天啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」

阿强紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。

「啊┅┅啊┅┅天啊┅┅我要死了┅┅啊┅┅好舒服┅┅呀┅┅孩子┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅啊┅┅用力干┅┅再干┅┅用力插┅┅插得妈咪好舒服喔┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪不行了┅┅妈咪要泄了┅┅哦┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅快射出来┅┅快射出来给妈咪┅┅哦┅┅啊┅┅我要死了┅┅」慈芬这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。

「啊┅┅妈咪┅┅我也射了┅┅啊┅┅」阿强大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入母亲的骚穴，让龟头顶住母亲的子宫口，阿强全身一抖，新鲜的乱伦精液，就这样全部射进自己的母亲的子宫里┅┅

射精之后，阿强把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的阴茎萎缩离开身体时，慈芬趴在他的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔干净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。慈芬的小穴里面还不断的流出自己儿子的精液。

好不容易等到高潮过去后，慈芬紧紧抱住儿子，不停的亲吻着说：「哦，宝贝！和妈妈干爽不爽。」

「嗯，爽极了！」阿强也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

「比和妹妹更爽吗？」

「啊！什么？」

「别告诉我你没过你妹妹。」

「你怎么知道的？」

「我可是你们的母亲啊！你们兄妹的一举一动，难道还能逃得过妈妈的眼光吗？」她的呼吸有点急促，母女都和自己的儿子乱伦的事实，让她产生极强烈的兴奋。

阿强和妹妹小丽的确已经过好多次了，他们兄妹俩也都遗传她妈妈的淫荡本性，小丽更是像她母亲一样又荡又骚。其实在和阿强乱伦之前几年，她就和她的好几个男同学，不知过几百遍了，而且小丽还诱惑了自己的爸爸和她奸淫。

那是在小丽十四岁的时候，有一天外公来访，吃过午饭后各自休息，那天下午非常炎热，小丽想到厨房冰箱拿饮料喝，一进厨房就看到妈妈把整个身子趴在餐桌上，裙子翻到腰部，两腿淫荡地大开着，雪白圆翘的屁股高高翘起，而外公正用他坚硬的大鸡巴，像狗一样拼命地插干着妈妈的淫穴。

妈妈疯狂地摆动着屁股，淫荡地配合着外公的抽插，拼命地迎合外公的动作，口中淫叫着「爸爸，快干女儿的骚穴┅┅喔┅┅爸爸┅┅啊┅┅大鸡巴爸爸┅┅快┅┅爸爸┅┅干我┅┅干你的淫荡女儿┅┅女儿的骚穴好痒┅┅你的鸡巴插得女儿快活死了┅┅啊┅┅女儿的骚穴爽死了┅┅」

外公更加用力地抽动，双手抱着妈妈腰，猛烈的挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「阿芬┅┅你好骚┅┅好淫荡哦┅┅骚女儿，插死你┅┅干死你┅┅」下体更猛烈地撞击着女儿的白嫩的臀部。妈妈不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合外公的动作。

「啊┅┅啊┅┅爸爸┅┅你的大鸡巴真大┅┅干得女儿好爽┅┅哦┅┅大鸡巴爸爸┅┅干得女儿美死了┅┅啊┅┅喔┅┅大力干女儿┅┅用力干┅┅啊┅┅爸爸┅┅啊┅┅快点┅┅快啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅女儿的骚穴好爽啊┅┅好爸爸┅┅你好棒┅┅比我老公还会干┅┅也比哥哥更会干┅┅啊┅┅好爽┅┅天啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」

看到妈妈被外公干得这么激烈，小丽不由得想到爸爸进成。这时小丽淫荡的本性更被挑起，几天后，在妈妈回娘家的时后，小丽诱惑了爸爸得逞。之后，她就不时的找机会，和哥哥、爸爸乱伦┅┅

「既然┅┅你都知道了，我┅┅我┅┅」阿强支吾其词的不知该说什么。

「你们什么时候开始搞的啊？」

「嗯┅┅二年前吧！大约在和你过后一个月左右吧！」

「喔！都那么久了啊。说，到底和谁比较爽？」慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。

「当然是和妈妈最爽啊！每次和妈妈干时，那种母子相奸的刺激感，和乱伦的意识，都让我产生极大的兴奋。」阿强边摸着妈妈粘满了精液的阴户，边说：「那妈妈呢？妈妈喜欢给谁啊？是外公呢？舅舅呢？还是我啊？我想一定是舅舅吧！因为我是妈妈和舅舅乱伦所生出来的儿子。」

听到儿子说出自己身世，慈芬好像也不吃惊，只是微微一笑的问道：「你是听谁说的啊？」

「是外婆亲口告诉我的。」

「呦！想不到你连外婆也搞上了啊！？」慈芬感到子宫一阵骚痒，心里想到儿子和她母亲的情景，蜜汁就会涌出来。

阿强也不否认，继续抚摸着妈妈湿答答的阴户，揶揄地说：「那我不是要叫舅舅爸爸了，那现在的爸爸知道吗？难道他不介意？」

「他还能介意什么？你以为你爸爸很清高吗？告诉你，他不但和你妹妹父女乱伦，还和你玉莲姑妈，也就是他的亲姊姊乱伦呢！你姑妈的儿子，也是她和你爸爸姊弟乱伦，所生出来的儿子啊！」

母亲和儿子互相诉说着淫话，变态淫秽的乱伦话题，又激起二人刚退却的淫兴。阿强半勃起状态的阴茎一下子又坚硬如铁，从龟头前端溢出透明液。

「妈妈，你看姑妈会不会也和他儿子乱伦呢？」

紧握儿子已经硬起来的肉棒用力的搓弄，慈芬用兴奋的吻淫邪地说：「哪能不乱伦！我不相信你那淫骚的姑妈，会放过他英俊的儿子，我保证她一定会千方百计的，去勾引儿子来插干她淫骚的肉洞！」慈芬脑中立即浮现出儿子肉棒插在母亲肉洞的幻像，母子相奸带来的刺激快感，使的她兴奋异常。

「她不仅和你爸爸姊弟乱伦，还和你的大伯、二伯，也就是她二个哥哥兄妹乱伦呢！」淫邪的刺激感使她欲火高涨，慈芬继续用充满兴奋的声音说道：「我猜测你姑妈早就和她亲生儿子乱伦过了。那天你伯母来找我聊天时，就透露了你姑妈的秘密。」说着，脑海里面想起那天大嫂对她说的话。

「告诉你，小姑玉莲她有多么淫贱，我那死鬼和我干的时候，时常会提起他那个淫荡妹妹，还说他妹妹的穴干起来多舒服，甚至干到他淫骚的妹妹失神的时候，要我老公喊她妈妈，当他叫着：「妈妈，我要干死你┅┅」她就全身发颤骚浪得受不了，口中还一直浪喊着：「我的心肝儿子，我的乖儿子，把妈死吧┅┅」就这样陶醉在母子乱伦的幻想中，而达到最高潮┅┅」

慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。用兴奋的吻对儿子说：「像你骚浪的玉莲姑妈，这样露骨的表现出对母子乱伦的强烈嗜癖，还会不和自己儿子吗？」

已经忍不住了，慈芬越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓儿子肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住儿子的嘴，立刻开始凶猛的热吻。母子俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮儿子舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

结束长吻后，慈芬呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：「快干我，乖儿子┅┅快，快插我┅┅插妈妈的肉洞┅┅妈妈肉洞痒死了┅┅妈妈需要你的大鸡巴┅┅快┅┅快用你的大鸡巴┅┅干你的亲妈妈，乖儿子┅┅快┅┅我要你的肉棒马上插进来！」

看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，阿强再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

「妈妈，你这骚货，我要干死你┅┅干死你这骚货┅┅」

「好┅┅对┅┅妈妈是骚货，妈妈要儿子干┅┅妈要你┅┅天天干我┅┅我的好儿子┅┅你的大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅妈妈让你干死了┅┅啊啊┅┅用力干我┅┅啊啊┅┅坏孩子┅┅干妈妈的骚穴┅┅喔喔喔┅┅妈妈会爽死┅┅妈妈要死了┅┅儿子的大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅儿子┅┅好好的┅┅干┅┅用力的┅┅干┅┅干妈妈的浪穴┅┅快┅┅妈┅┅爽死了┅┅」

慈芬歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。阿强一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得慈芬陷入疯狂的状态。

「啊┅┅我的好儿子┅┅你干死妈了┅┅用力的干吧┅┅狠狠地干妈咪的淫穴┅┅哦┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力插┅┅用力┅┅好┅┅喔┅┅妈妈的浪快要被你干破了┅┅哦┅┅噢噢┅┅啊┅┅妈爽上天了┅┅哦┅┅你这妈的坏儿子┅┅用力干妈吧┅┅妈快丢了┅┅喔┅┅」

阿强听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：「妈妈，我要干死你┅┅你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你┅┅干死你┅┅干死你这骚货┅┅」

母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使阿强忍不住发出快感的哼声。

「啊┅┅妈妈┅┅爽死我了┅┅妈妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅快射了┅┅啊┅┅」

「啊，好极了┅┅我的好儿子┅┅射进来吧┅┅乖孩子┅┅要全部射进┅┅妈妈的子宫里面┅┅让妈咪怀孕┅┅哦┅┅妈妈也要泄了┅┅孩子，我们一起泄吧┅┅哦┅┅哦┅┅快射在妈咪的穴里面，让妈咪怀自己亲儿子的种┅┅给自己的亲儿子生个孩子┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅乖儿子┅┅啊，妈妈快被你┅┅干死了┅┅啊┅┅啊┅┅快泄了┅┅妈妈快要死了┅┅泄了┅┅啊┅┅泄出来了┅┅」

慈芬剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，阿强再也忍不住。

「啊┅┅妈妈┅┅我已经不行了┅┅儿子射给你┅┅儿子要射进妈妈的子宫里┅┅啊┅┅」

欢乐的呼叫声后，阿强的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第四章女管家的诱惑
────────────────────────────────────────

「回到家里，肯定是很晚了。」阿德自言自语的说。

因为再回头拿ｖｃｄ，又碰见姨妈母子乱伦的淫戏，而错过了班车，只好再等下一班。阿德上车后，坐在最后面靠左边的椅子上，他把背包放在大腿上，右手插进裤袋里握住坚硬的肉棒，靠着椅背闭上眼睛，想着刚才姨妈和表哥乱伦的景像。

那幕母子相奸的画面，一幕幕地浮现在眼前；慢慢的妈妈美丽的面容与身躯，出现在脑海与姨妈的身体重叠，而自己正用着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚穴。

阿德早就对美丽的妈妈有性幻想，只是知道不可能和自己的亲生妈妈性交，平时也只是想着妈妈的身体手淫而已，虽然已经和几个女孩做过爱。

当他开始自慰的时候，他总是会花上几个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体，并且幻想和她做爱的情景。当然，他总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了！可是今天，他燃起了一丝希望┅┅

阿德到家时已经八点多了，阿德爸爸是医生，家境算是富裕，住的是一栋花园洋房。一进大门口正好碰到吴阿姨。

「阿德你可回来了！你妈可急死了！」

吴阿姨名子叫做吴淑媛，她是阿德母亲慈芳的好同学，十几年前死了丈夫，家庭经济又不好，慈芳便请她到家里帮忙煮煮饭，整理一些杂务；刚忙完工作准备回家，就在大门遇见阿德。

「快进去，你妈在等着你吃晚饭呢！」

望着摇摆着丰满的臀部离去的吴阿姨，肉棒不知不觉又硬起来。（怎么今天看到的女人都特别性感！）阿德心里面嘀咕着，踏进客厅就看到妈妈把电话听筒挂上。

「阿德，你怎么这么晚！刚刚打电话问你慈芬姨妈，她说你早就回来了，你可把妈急死了！」

阿德看着眼前美艳的妈妈，刚才在车上被自己在心里，不知干了多少次的性感风骚的妈妈；专业美容师的她，今天穿着一袭米黄色连身迷你窄裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，透出中年妇女的特有韵味。

面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，阿德直盯着涂鲜红色口红的嘴唇、面貌姣好、皮肤雪白、驻颜有术的妈妈，心里只想把她压在地上干个痛快。

慈芳见儿子痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说：「怎么了，阿德？」

被妈妈这么一问，阿德才从幻想回到现实，讪讪说道：「没、没有，是┅┅车子┅┅抛锚了。」

看着儿子那副痴模样，慈芳「噗吱」一声笑了出来：「看你傻傻的，快，菜都凉了，先吃饭再说吧！」

进入卧房，阿德随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米黄色、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：「啊┅┅好骚的妈妈┅┅穿这样性感的三角裤┅┅」

幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。这是他到洗衣房偷来的，洗衣机旁蓝子里面，放了一堆待洗衣物，吴阿姨明天一早要来洗的；他挑开那件米黄色洋装，拿起一件同颜色内裤往裤袋一塞，向四周看了一下便回到自己房间。

阿德脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈迷人的肉体。

把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味：「喔┅┅这就是┅┅妈妈的阴户味道┅┅」

一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。阿德把三角裤翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈肉缝里的部份时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。

「哦┅┅妈妈┅┅唔┅┅」阿德忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔：「啊┅┅妈妈的味道真好┅┅真香┅┅唔┅┅」并伸出舌头仔细舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。

「唔┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅喔┅┅」接着把三角裤裹住鸡巴，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。

「喔┅┅妈妈┅┅好爽┅┅喔┅┅啊┅┅」想像自己正在干妈妈的淫，立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。

「啊┅┅不行了┅┅妈妈，我要射了┅┅啊┅┅」刹那间全身颤抖了一下：「啊┅┅妈妈┅┅出来了┅┅啊┅┅」

最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，「喔┅┅妈妈┅┅太好了┅┅好爽┅┅喔┅┅啊┅┅妈妈┅┅」阿德喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。

隔天星期六，爸妈要参加二姊毕业服装秀发表会，本来要阿德一起去的，但阿德推托和同学约好了打球。爸爸、妈妈和二姊一出门，阿德就吩咐吴阿姨，有人找他就说不在，随即把自己关在房内。

昨晚的自慰，到现在全身还留下舒畅的疲劳感，今天还准备手淫几次，但还是先看ｖｃｄ吧，这是同学张明宗借给他的Ａ片，听说女主角很漂亮，内容也非常激情，张明宗还特别保证阿德看了之后绝对会打好几次枪。

（不知道是什么内容？）阿德打开计算机，把片子放进ｖｃｄ碟槽里，用鼠标点视听系统的拨放程序，屏幕立即出现《淫母》的标题。「啊！」阿德心跳得很厉害，这标题立刻引起他的兴趣。

镜头一开始，出现一位标致的三十几岁的妇人，她进入一间房间内，走近一个正在用功的十几岁男孩身边，很关切的询问着。

虽然这是日本片，听不懂她们在说什么，但是看得出她们的表情及对话中，慢慢的导入淫靡气氛里，这使阿德心跳得更厉害；接着镜头一转，那个母亲抱着儿子的头，亲吻儿子的嘴，还伸手抚摸儿子的鸡巴。

影片内容是描述这母亲诱惑儿子，其中自然有这对母子乱伦性交的许多精彩做爱镜头，尤其母亲和儿子相互口交，以及儿子惊心动魄的干着母亲的阴道的场景，更让阿德感到震撼，这又让她想起妈妈的肉体，他一边看一边手淫，连续射出二次。

（明宗怎么看这种片子？莫非他也想和他妈┅┅）

张明宗的妈妈阿德见过几次，每次她来找明宗，校长都亲自出来迎接；明宗的爸爸是民意代表，妈妈听说是什么妇女会会长，年纪大约四十岁左右，身材丰盈，相当美的女人，阿德决定要探探张明宗的口风。

看看手表将近十二点，阿德觉得有点饿了，就在这时吴淑媛阿姨敲门催他吃午饭。阿德稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不经心的看着电视。

吴阿姨则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，吴阿姨穿一件无袖Ｔ恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，Ｔ恤内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及趐胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，看得阿德脸红心跳。

这时吴阿姨正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在阿德眼前；阿德看得心口直跳，全身发热，早上虽然已经射了二次，可现在阳具又硬了起来。

吴阿姨擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时吴阿姨的两条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在阿德的眼前，阿德更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。

其实，这是吴淑媛早上洗衣时，临时计划好的，她是故意要来色诱阿德。她慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到阿德正凝视他的阴部，他的眼睛直盯着吴淑媛的迷你短窄裙里面，没有移开。

「啊！阿德！你怎么可以┅┅这样色咪咪偷看阿姨内裤啊！」吴淑媛假装生气的娇嗔着。

「没┅┅没有啊！┅┅我哪有？┅┅」阿德一时红了脸，低着头否认。

「嘻嘻！你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的人家痒痒的，还说没有！」见吴阿姨脸上没有责怪的表情，还说着淫话，阿德胆子大了起来。

「谁叫吴阿姨长的这么漂亮！身才又美，还┅┅还穿那么性感的小三角裤，所以我才┅┅」

「小色鬼，嘴巴倒顶甜的！」说着把两腿抬起，张开放到沙发上：「你喜欢看就到阿姨身边来，阿姨让你看个饱。」

「真的！？」阿德没等淑媛回答，就放下碗筷，快速地到她的双腿间蹲下：「啊┅┅真性感！┅┅」看着眼前诱人景像，阿德不由倒吸一口气。

「我的性感，还是你妈咪的三角裤性感啊？」

「什┅┅什么！？」

「不要装傻了，你不是都拿你妈咪的三角裤在手淫吗？」

「这┅┅我┅┅我┅┅」阿德好像受到责备的感到心慌。

「不只是手淫，还把精液射在你妈咪的三角裤上！」

「啊┅┅你怎么┅┅」阿德支支吾吾的说不出话。

「嘻嘻嘻！感到奇怪吗？」淑媛得意的说：「今天早上洗衣服的时候，发觉你妈的三角裤粘糊糊的，又有精液的味道，一看就知道是手淫射上去的，当时我就怀疑你了；正巧你妈她们早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出淫猥的光泽，直盯着你妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在跨下抚摸阳具，我就更肯定是你干的。」

（喔！狗屎。）阿德心里很后悔，昨天晚上怎么没先把它用水冲一冲。

「告诉阿姨，什么时候开始把妈妈当作手淫对象？」淑媛问道。

阿德羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「这┅┅这种事┅┅我┅┅」

「我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把妈妈当作手淫对象不是很好的一件事吗？」

「这┅┅这┅┅我┅┅」阿德的脸色苍白，眼睛却一直盯着她阴部看。

「不能相信阿姨吗？」

「不，不是这个意思┅┅」

「那就说出来呀！儿子把妈妈当作手淫对象，想起我就兴奋。」吴淑媛的眼睛发出光泽，以期待的眼神看着阿德，湿润的红唇刺激阿德的性欲，肉棒已是坚硬如铁。

「阿姨，你可不要到外面去乱讲喔！」

「当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣，你也知道我有个儿子吧？」

「阿姨是说小益？」

「小益明年要上高一了，这样吧，你把秘密告诉我，我也告诉你┅┅没有对任何人┅┅说过的事情┅┅」

一讲到儿子，淑媛竟然兴奋得连说话都发抖：「好吧┅┅我就先告诉你┅┅我┅┅我和我儿子┅┅从去年┅┅就开始┅┅乱伦相干了┅┅」

「啊！┅┅」阿德倒吸一口气。

乍听之下吃惊不已的阿德，内心却对吴阿姨的儿子小益羡慕不已。虽然对自己的妈妈存有渴望，但吴淑媛所散发出来的成熟美，依然是那么样的诱人。一想到她的儿子能自在的和这样美丽的妈妈做爱，阿德的内心就感到妒忌不已。

「好了，以后再慢慢地告诉你我们母子乱伦的经过，你就快告诉我你的秘密吧！」吴淑媛催促的说。

阿德看着鼓凸凸的阴部说：「我不记得什么时候了，开始手淫时，只想着妈妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿妈妈的三角裤手淫，昨天晚上是第一次。」

「原来如此，那为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」吴淑媛把头伸过来，红唇几乎贴到阿德的耳朵悄悄说，还把手放在阿德的大腿开始轻柔的抚摸。

「阿姨，这样我会┅┅」

「有什么关系，把我看成你的妈妈，继续说吧！为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」

「这┅┅」阿德在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度：「那是因为┅┅昨天下午┅┅偷看到四姨妈和表哥┅┅母子乱伦┅┅我才会┅┅」

「什┅┅什么！」极度的震惊使得吴淑媛呼吸急促：「你┅┅你是说┅┅」

淑媛下面产生骚痒感。慈芬和淑媛也是顶熟的，念书时跟慈芳时常到她家玩儿。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第五章女管家的不伦调教
────────────────────────────────────────

吴淑媛听完阿德的描述后，心跳激烈，闭着双眼好像在享受：「太好了，原来慈芬也和儿子乱伦┅┅」

也许是兴奋，淑媛的声音比平时更性感，同时也刺激阿德的性感：「阿姨，我已经达到极限了，这样我是无法说了┅┅」

「说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。」

「阿姨┅┅真的可以吗？」

「阿姨来代替你的妈妈吧！」

「阿姨┅┅那么那个┅┅」

「嘻嘻嘻，不要叫我阿姨，要叫我妈妈，我现在是你的妈妈李慈芳，你不是想要和妈妈性交吗？」

听到淑媛改用李慈芳称呼的方法时，阿德显得很兴奋，呼吸也急促了：「啊┅┅妈妈！┅┅」阿德忍不住似地抱紧淑媛和她接吻，舌头深入嘴里时，淑媛也用舌头迎接互相缠绕。

「阿德，你吻得很好，你也一定能让妈妈得到快乐，不过┅┅告诉阿姨你和几个女孩干过了？」

「三个。」

「真是个好色的孩子，那么现在┅┅阿德把我当成妈妈干好不好？」对这样的情节好像很满意，阿德连连点头。

「妈妈，说实话，我早就想和妈妈性交了。」

「不错吧！所以今天一切都交给妈妈。」

淑媛让阿德站起来，右手在那裤前隆起的部份轻轻爱抚：「啊┅┅阿德，妈妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道妈妈就让你干了┅┅」

「喔┅┅妈妈！感觉那么的好┅┅」阿德扭动屁股表示快感。拉下运动裤时，出现帐棚状的白色内裤，淑媛隔着内裤吻他的阳具。

「啊┅┅妈妈！好舒服┅┅」把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴在腹部，淑媛不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。

「太棒了，阿德，你的鸡巴好粗壮，每天都这样想着妈妈勃起吗？」

「是┅┅妈妈！┅┅」

「啊┅┅阿德！┅┅」

淑媛完全投入游戏中，他完全变成慈芳，现在正要占有儿子的童贞，听到阿德叫她妈妈，那种感觉就更强烈。握住肉棒的根部，淑媛豪不犹豫的把龟头吞入嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。

「啊┅┅妈妈！┅┅我的鸡巴在妈妈的嘴里了┅┅」淑媛用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。

「妈妈，啊┅┅妈妈！┅┅太好了┅┅」阿德扭动屁股，用力抓住淑媛的头发：「啊┅┅妈妈！┅┅要射出来了，我已经┅┅」

（没关系，射出来吧！妈妈会给你吞下去的。）淑媛心里呐喊，同时加快速度，在嘴里，龟头和上颚摩擦。

「妈妈┅┅我要射了┅┅可以吗？┅┅啊┅┅妈妈！┅┅」（当然可以，妈妈就是想吞下阿德的精液。）这时候的淑媛完全变成慈芳。

「啊┅┅妈妈！┅┅喔┅┅出来了┅┅啊┅┅好爽┅┅啊┅┅」阿德扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入淑媛的嘴里。

「啊┅┅阿德，太好了，儿子的精液真好吃！」淑媛吞下最后一滴精液后，右手食指挑着嘴角的精液到嘴里吸吮。

「妈妈吞下去了，妈妈把我的精液吞下去了┅┅」阿德感动的蹲下去抱着淑媛拥吻。

「妈妈，现在轮到我了，我要舔妈妈的可以吗？」阿德红着脸要求。

「当然可以，可是要不要休息一下呢？」

「不用了，妈妈。我手淫时，只要想到妈妈，就能连续五、六次的。」

「喔！阿德，这样爱妈妈！」淑媛兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的揉搓着被淫水淋湿的三角裤包着的阴户。

「阿德，今天你是第一次接触女人的肉体，来，看妈妈的阴户。」阿德抱紧淑媛屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过。

「啊┅┅阿德，妈妈下面好┅┅好难受┅┅好痒┅┅快┅┅亲儿子┅┅快给┅┅给妈妈┅┅止止痒┅┅」

阿德把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密阴毛高突的阴阜立即呈现在眼前，高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！

「啊！这是妈妈的阴户，妈妈的阴户真美┅┅真的很美┅┅」

阿德看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵后，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆二指捏弄大阴核一阵。

揉得淑媛娇声哼道：「啊┅┅不行了┅┅这样的感觉太强┅┅妈妈受不了了┅┅我的好儿子┅┅用你的舌头让妈妈快乐吧！┅┅」

知道自己能让吴阿姨兴奋，阿德开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的用下巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着淑媛小穴中突起的阴蒂时，淑媛反应突然剧烈了起来！

「喔┅┅儿子┅┅就是那里┅┅对┅┅舔的妈妈好痒┅┅啊┅┅好舒服┅┅好爽┅┅妈妈快要疯了┅┅啊┅┅」

阿德不停地舔淑媛的阴户，舌头深深地插在她的阴道内翻搅。淑媛的呼吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！

这时阿德突然抬起头说：「妈妈，我忍不住了，可以把鸡巴插入这里吧？」

「当然，妈妈也早就想要阿德的鸡巴了，插进来吧┅┅」

阿德站起来拉下淑媛的三角裤，淑媛协助阿德从脚下脱去三角裤，自行脱掉Ｔ恤和奶罩扔在地上。阿德将她双腿分开，然后扛在肩膀上，淑媛同时伸出右手握着阿德坚硬的鸡巴引导至肉缝。

「啊！妈妈，我终于能和妈妈性交┅┅」

「阿德，你现在要和妈妈合为一体了。」

龟头碰到肉洞口，「阿德，就这样插进来吧！」阿德向前一挺，鸡巴慢慢地插入淑媛那已经湿润非常的小穴里面。

「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅」

「啊┅┅阿德┅┅好粗┅┅你的鸡巴干入妈妈的腔洞里面了┅┅」

阿德好像认为真的和妈妈干的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情：「啊┅┅妈妈┅┅这就是妈妈的阴户┅┅我进入妈妈的阴户里面了┅┅」

阿德用左手支撑在沙发上，右手抓着淑媛的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽插：「妈妈，太好了┅┅好舒服┅┅我好喜欢干妈妈的小穴┅┅」

「啊┅┅啊┅┅阿德┅┅好美┅┅唔┅┅阿姨┅┅妈妈要┅┅上天了┅┅小穴┅┅丢┅┅精┅┅了┅┅真┅┅舒┅┅服。」阿德抽插了将近一百多下，忽然感觉吴阿姨混身一阵颤抖，阴户里急促收缩吸吮着他的龟头。

「啊┅┅妈妈┅┅妈妈的阴户┅┅夹得我爽死了了┅┅喔┅┅」

「乖儿子┅┅你的大鸡巴┅┅干得妈妈爽死了┅┅好美┅┅好爽快┅┅啊啊啊┅┅喔┅┅快┅┅再干┅┅再用力┅┅干┅┅啊┅┅」受到强烈快感的刺激，阿德感到全身就要爆炸似的。

「喔┅┅爽死了┅┅啊┅┅要射了┅┅射出来了┅┅啊┅┅」阿德的肉棒开始振动，把精液设在淑媛的子宫深处。

忽然淑媛混身一阵颤抖，阴户里急促收缩，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：「啊┅┅啊┅┅阿德┅┅好美┅┅唔┅┅阿姨要┅┅妈妈要上天了┅┅小穴┅┅丢┅┅精┅┅了┅┅真┅┅舒┅┅服┅┅泄了┅┅啊┅┅」


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第六章女管家的回忆
────────────────────────────────────────

「嗯┅┅好舒服┅┅想不到阿德这么厉害，姨妈好爱你┅┅好爱你。」淑媛连喘几口大气，紧搂着阿德，像发疯似猛亲猛吻着说：「你妈妈如果知道阿德这么会干，绝对不会放过你的。」

「吴阿姨，妈妈会和我性交吗？我真的好想干妈妈喔！」

「我想她会的，其实很多妈妈都希望被儿子干，因为被自己亲生儿子的鸡巴干进阴道里面，那种违反伦理道德，母子乱伦的刺激感，实在太强烈了。」淑媛激动的说：「像我和我儿子小益相干时，就会变得兴奋无比，母子乱伦的感觉会让我一次又一次的高潮。」

阿德向往的问道：「吴阿姨，妈妈喜欢性交吗？爸爸能不能满足她？」脑海里浮现出妈妈那妩媚端庄又高雅的姿容，阿德鸡巴又硬了起来。

「我不相信任何一个男人能使你妈妈满足，因为她是一个性欲极强的女人；别看你妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢！」淑媛搂着阿德，恋恋不舍的抚摸着渐渐勃起的阳具说道：「让我告诉你一个故事，那是我亲眼目睹的。」

「什么故事？」阿德一边摸着淑媛的双乳一边问。

「十几年前，我刚到你家工作还不到几个月，某个周末，你外婆和你两个舅舅来你家作客，他们是为了第二天你妈和你小舅合伙开设的美容摄影工作室开张事宜，事先作准备。」

淑媛眼睛注视着远方回忆着：「那时你爸爸正好到欧洲参加一个医学研讨会议。那天中午饭后，你妈要我把餐厅收拾干净后就可回家了，因为她们要讨论明天的事务。」

淑媛顿了一下，继续说道：「当我要回家时，突然想到，应该把晒在二楼阳台的衣服也收一收再走也不迟。就在我把最后一件衣服从晒衣架取下时，忽然听到阵阵呻吟声从你妈房间透过窗户传了出来。」

阿德听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。淑媛有点激动的捏了一下，继续的说：「当时我心想，讨论事情怎会有这种声音？我好奇的蹑手蹑脚的到了窗户边，刚好听到你大舅仁昌说道：「二姊，先让弟弟干你，等我先把妈妈的淫穴干爽后，再换我来干你的骚穴。」

我一听非常惊讶，虽然紧张，不过心里却觉得很刺激；接着便听到你妈咪说道：「阿昌，快干妈妈┅┅我最喜欢看你和妈妈相干┅┅没有比看母子乱伦更刺激，更让人兴奋的事了。」

他们的对话使我产生奇妙的兴奋感，我好奇的从窗口望进去，入目的情景使我眼睛睁得大大的。在你父母的床上，你妈妈、你外婆和你两个舅舅，母子姊弟四人┅┅」

仁昌全身赤裸，两腿大开的躺在床上，他的母亲趴在他两腿间握着他的鸡巴舔着；慈芳则跨骑在大弟仁昌脸上，仁昌伸出舌头舔她湿淋淋的小穴。而小弟仁明站在慈芳面前，慈芳正握着弟弟的肉棒，含入龟头吸吮吹着。

这时母亲抬起头淫荡的说：「阿昌，你最喜欢干妈妈的骚穴对不对┅┅我们母子也有一阵子没干了，今天妈好好让你爽个够┅┅」说着爬了起来到儿子的上方，迫不及待的握住儿子的肉棒，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然后对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息：「┅┅喔┅┅对┅┅就是这样┅┅天啊┅┅这种感觉┅┅太棒了┅┅」儿子用力往上一顶，将鸡巴全根插入了母亲的淫穴。

「骚妈妈┅┅才几天没干你，妈妈的骚穴就痒成这样啦┅┅」仁昌将鸡巴往上顶撞，与妈妈作血肉的相连，在乱伦的心理影响下，觉得母亲的穴温温热热的，干起来的滋味与别人特别不同。

「嗯┅┅因为被亲生儿子干，实在太刺激了。啊┅┅儿子┅┅快干妈妈的淫穴┅┅」母亲的肥臀疯狂摆动的呻吟着：「啊┅┅用你巨大粗壮的┅┅鸡巴┅┅用力干淫贱妈妈的臭穴┅┅」

听到从母亲口中说出这些淫荡的浪语，仁昌双手抓着她的纤腰，挺起屁股大力的将鸡巴向上猛干着：「卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅」

「啊！阿昌┅┅我的乖儿子┅┅哎呦┅┅真美死了┅┅我的心肝宝贝┅┅你的大鸡巴┅┅真粗┅┅真长┅┅真硬┅┅真热┅┅呀┅┅都顶到我的┅┅子宫里面┅┅去了┅┅啊┅┅」

看到妈妈和哥哥淫乱的交欢，仁明把坐在哥哥脸上的二姊拉了下来。慈芳即趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的淫穴，一手抓着妈妈的乳房按揉着。

仁明来到姊姊背后跪在她张开的双腿间，慈芳握着他火热的肉棒对正自己淫水淋漓的肉洞，仁明慢慢的顶进，将他的肉棒一寸寸的刺入姊姊潮湿多汁紧密的阴户中。

「嗯┅┅好美！┅┅对┅┅用力干你的姊姊！┅┅喔┅┅啊┅┅」

被小弟的鸡巴从后面猛烈地干弄着，慈芳看着自己的大弟挺着巨大、青筋爆张的肉棒，粗暴的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。

「干她┅┅弟弟┅┅干妈妈┅┅用你的鸡巴┅┅干妈妈┅┅像狗一样的┅┅狠狠干她┅┅把她的骚穴干穿┅┅」慈芳抓着母亲的乳房，看着弟弟勇猛的，将他的鸡巴在母亲淫湿的腔洞里插进抽出。

「喔┅┅呜，我正在干┅┅干┅┅干，妈妈┅┅干死你，妈妈，喔┅┅我好舒服┅┅啊┅┅二姊！┅┅等着我也┅┅会把你干得┅┅让你爽死┅┅啊┅┅」他为每一次进入所带来的快感而战栗。

「干┅┅干┅┅干┅┅干死你┅┅干死你┅┅干死你这个臭┅┅淫妇┅┅贱穴┅┅干死你这个贱女人┅┅臭婊子┅┅干死你┅┅干死你┅┅喔┅┅妈妈，喔┅┅好舒服┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」

仁昌顶送了数百下，母亲的穴肉包覆着他整根肉，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。

当仁昌的肉棒疯狂激烈穿刺母亲的阴道时，母亲几乎不能呼吸的喘着浪叫：「啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅阿昌┅┅对┅┅妈妈是淫妇┅┅干死我！亲儿子┅┅乖儿子┅┅干我的臭穴┅┅干你的妈妈┅┅快┅┅干我┅┅我是臭婊子┅┅乖儿子┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅」母亲耸动着屁股，迎合着儿子的鸡巴，使得她的淫液经由儿子的屁股流到床上。

「喔┅┅对！用力的干┅┅干妈妈┅┅你的┅┅大鸡巴好硬┅┅喔┅┅用你┅┅的硬鸡巴干┅┅干┅┅妈妈┅┅把妈给┅┅干死┅┅喔┅┅」

受到惊心动魄的母子乱伦场面感泄：仁明两手抓着姊姊的肥臀，挺动腰部一下下快速干着她的蜜穴，慈芳则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺激自己饥渴的淫穴。

「喔┅┅好爽啊┅┅干死我了┅┅啊┅┅啊┅┅亲弟弟┅┅太会干了┅┅再来┅┅再用力┅┅再深一点┅┅啊┅┅爽死了┅┅」慈芳一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视母子鸡巴与淫交合处。

「嗯┅┅喔┅┅太爽了┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅阿明，你看阿昌和妈妈┅┅啊┅┅母子乱伦的画面┅┅实在太美了┅┅啊┅┅」

慈芳的手来到母亲与儿子交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到母亲的阴唇被弟弟的鸡巴撑开，这让她非常的激动，她的手找到妈妈的阴蒂。

「喔┅┅弟弟┅┅快┅┅用力干妈妈┅┅啊┅┅妈┅┅你应该┅┅看看弟弟的大鸡巴┅┅是怎样的┅┅在你的┅┅阴道里┅┅进进出出┅┅喔┅┅儿子干妈妈┅┅这景像┅┅好美┅┅啊┅┅小弟┅┅你也快干姊姊┅┅不要输给大弟┅┅啊┅┅太爽了┅┅」

「喔┅┅喔┅┅对┅┅阿昌┅┅你的鸡巴┅┅干入┅┅我的火热贱穴┅┅内┅┅真是爽死了┅┅啊┅┅大鸡巴儿子┅┅干我┅┅乖儿子┅┅干我的臭穴┅┅干你的淫贱妈妈┅┅快用力干┅┅再大力干我┅┅我是臭婊子┅┅乖儿子┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅天啊┅┅啊┅┅啊┅┅乱伦真好┅┅真的好爽┅┅啊┅┅」母亲喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。

慈芳用手指将母亲的阴唇张开，看着弟弟的肉棒从她的手指中经过，插弄着母亲的肉洞，屁股还不忘猛力顶撞，迎接仁明猛烈的插干。

「啊┅┅天啊┅┅太爽了┅┅让姊姊┅┅泄吧┅┅用力干┅┅啊┅┅」慈芳浪叫着。一面被小弟插干，一面看大弟和母亲乱伦，双重的快感刺激得他喘不过气来。

这时仁昌一个翻身，让妈妈趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴插干着母亲的淫，妈妈的淫液随着鸡巴的抽插流得两人大腿间都是。

在儿子巨大肉棒的刮弄下，母亲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。

「┅┅喔┅┅对┅┅就是这样┅┅喔┅┅老天┅┅这种感觉┅┅太棒了┅┅好┅┅好舒服呀┅┅啊┅┅儿子┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅喔┅┅爽死了┅┅喔┅┅快！快点插┅┅好儿子┅┅的鸡巴┅┅插得妈好美┅┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅啊┅┅用力┅┅好┅┅好┅┅用力┅┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅妈咪要死了┅┅喔┅┅以后┅┅妈要再跟┅┅你们一起快乐┅┅一起乱伦┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅插到妈咪花心了┅┅爽┅┅爽┅┅」

由于过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。

「啊┅┅喔┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅妈咪┅┅好爽┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅宝贝儿子┅┅乖儿子┅┅妈妈的骚穴┅┅爽死了┅┅啊┅┅你的┅┅鸡巴好大┅┅好大┅┅插得┅┅插得妈妈┅┅好┅┅好快活┅┅呜┅┅哦┅┅哦哦┅┅太好了┅┅哦┅┅嗯┅┅好舒服┅┅好有感觉┅┅嗯┅┅好儿子┅┅插得妈咪的花心都要开了┅┅呜┅┅喔┅┅」

这淫靡的场景带给慈芳和仁明很大的震撼。仁明的动作加快着，更带给慈芳肉体上一波一波的冲击，慈芳感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他也快到了极点。

「啊┅┅我要先来了┅┅快射了┅┅」超淫靡的气氛，使得仁明最先支持不住。

「喔！射吧┅┅阿明┅┅射在姊姊的┅┅贱穴┅┅里┅┅把你的精液┅┅喔┅┅射满我的┅┅小穴吧┅┅」慈芳淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼命的往后挺、挺┅┅

仁明再也忍不住了，将肉棒拔出之后，再用力送入，这时感到大龟头一阵火热、趐痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入姊姊的子宫去了。

「啊┅┅姊姊┅┅我┅┅不行了┅┅要泄了┅┅啊┅┅好美┅┅射了┅┅」

慈芳这时也忍不住，高声的叫出来：「喔┅┅姊姊┅┅也不┅┅行了┅┅我泄了┅┅泄了┅┅」慈芳娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。在视觉、听觉与触觉的刺激下，姊弟两同时呻达到高潮，两人倒在床上，不停的喘息着。

「泄得爽吗┅┅芳┅┅跟你弟弟┅┅大肉棒一起泄吧┅┅啊┅┅我也要来了┅┅啊┅┅阿昌┅┅啊┅┅乖儿子┅┅宝贝儿子┅┅用力的干妈妈吧┅┅也让妈泄出来吧┅┅啊┅┅」母亲看到儿子、女儿倒在一边，更是高声淫叫。她的身体重重的摆动着，她也到了顶点。

仁昌使出浑身力量，疯狂的撞击母亲的肥臀：「卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅」

「我干┅┅干┅┅干死你┅┅干┅┅干┅┅」紧抓着母亲的屁股，仁昌像野兽般似的，以最大的力量将肉棒插进送出。

「卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅」

被儿子像狗一样奸淫着的母亲这时叫道：「喔┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅儿子┅┅大鸡巴的儿子┅┅再干┅┅再用力干┅┅啊┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪也要泄了┅┅哦┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅射吧┅┅快射出来┅┅快射出来给你这个淫贱的妈妈┅┅让妈怀孕┅┅哦┅┅哦┅┅呜┅┅用力戳┅┅用你的精液┅┅充满妈妈骚穴┅┅让妈妈的┅┅贱穴┅┅充满┅┅我┅┅亲儿子┅┅的┅┅子子孙孙┅┅」

仁昌再也忍不住，将鸡巴插到母亲的最深处：「啊┅┅妈┅┅我要射了┅┅喔┅┅爽死了┅┅射给妈的骚穴了┅┅啊┅┅」

「啊┅┅干到花心了┅┅啊┅┅亲儿子┅┅的鸡巴顶到子宫了┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅好儿子┅┅射进来┅┅我要┅┅你热热的浓精┅┅喔┅┅射进妈的淫穴┅┅里面┅┅」

「啊┅┅妈┅┅我们一起┅┅来┅┅你也泄┅┅出来┅┅让儿子与妈┅┅一起泄精┅┅啊┅┅」仁昌呻吟着。

「喔┅┅宝贝┅┅我会的┅┅喔┅┅天！儿子的大鸡巴┅┅是┅┅那么的粗┅┅干得┅┅妈┅┅的贱穴┅┅也快┅┅出来了┅┅」母亲叫着。

趴在母亲背上仁昌抱住母亲，双手紧抓着硕大肿胀的双乳：「啊┅┅射┅┅了┅┅全射给妈妈了┅┅啊┅┅」仁昌屁股猛力顶住母亲肥臀，身子一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。

「啊┅┅喔┅┅啊┅┅好热┅┅好烫┅┅儿子┅┅烫死妈妈┅┅射死妈妈了┅┅啊┅┅泄了┅┅妈也泄了┅┅我泄了┅┅妈上天了┅┅泄了┅┅」母亲头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住儿子的龟头，一股温热淫水直泄而出。

两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。床上的四人流着汗软作一团，大儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；女儿倒在小儿子身旁，两人的手交错在对方的身上。

室内只有沉重的呼吸声┅┅


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第七章性饥渴的母亲
────────────────────────────────────────

「那天下午他们四个乱伦的母子女，与姊弟，就这样干得天昏地暗，她们整整干了一下午┅┅」淑媛终于在又刺激又兴奋中把它讲完。

阿德听得是又紧张，又刺激，下面的大鸡巴翘得好高，他用兴奋得发抖的手摸着淑媛湿淫淫的阴道，呼吸急促的说：「阿姨，真的太刺激了，我受不了了，又想干了！」说着便抱着淑媛激情的狂吻。

接着又是一次的疯狂干┅┅

「哦！老天，阿德真厉害，干得我爽死了。」淑媛在连续的高潮过后，早已濒临虚脱的状态，她无力的瘫软在阿德身上，气喘吁吁的说：「阿德！你真是太会干了，比我儿子小益还会干，阿姨差点让你干死了。」

「阿姨，你和小益是怎么样开始的呢？」阿德揉捏着她的豪乳问道。自己就是想和妈妈乱伦的，因此类似这样的事，他很想知道。

看到阿德渴望的神情时，淑媛露出微笑：「嘻嘻！你那么想知道吗？┅┅好吧，我就告诉你，我一直也想向什么人说出来。那是一年前的事了┅┅」

淑媛的脑海里浮现出那段回忆┅┅

那一天，淑媛从淑芳家忙完工作回家，虽然有些疲倦，她还是做了晚饭和儿子一起晚餐。

饭后，她洗完澡，懒洋洋的裸露着躺在床上，这是在一整天工作压力下，解除疲劳的最佳时刻。第二天是星期六，小益不上学，而她也因为慈芳全家北上参加亲戚的婚礼而休假二天，隔天可以晚一点起床，他想好好的睡个饱。但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。

淑媛感到下半身的肉似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉的骚痒，根本无法入睡。她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达口。她眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥┅┅

自从丈夫过世之后，淑媛把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上，从未与其它男人有过性爱。但她毕竟是个成熟女人，而且是在性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床的痛苦感受，是无法用言语所能形容的。因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉的骚痒。

她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉洞，幻想着某个年轻人正在插干她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的肉口流出大量的淫味汁。

高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插着，口中发出：「啊┅┅天啊┅┅怎么这么爽┅┅喔┅┅爽死了┅┅」

淑媛只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了┅┅

淑媛经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵。忽然间，从玄关中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然起身下床，迅速的穿上她的睡袍，到玄关里想找出噪音的来源。

大厅黑漆漆的，像往常一样，光线的唯一来源是来自她儿子的卧室通宵点的灯。她检视了一下玄关，并没有发现任何东西。

（哦！）她心里想着：（可能是小益上床弄出的声响吧！）然后，当她转身想要回房时，她再次听到了「吱吱」的声响，那是来自她儿子的房间。

儿子卧室的门轻微地半开着，使得她完全能找到声音的来源。淑媛一声不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，那是床摇动的声音，还夹杂着一丝呻吟声。

（咦！┅┅难道是┅┅）淑媛的心扑通的狂跳了一下，蹑手蹑足地走向儿子的卧房，门依然半开着，淑媛深深吸口气，从门缝往内窥探。

瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错，小益正躺在床上手淫，只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他的肿胀的大鸡巴套弄着。从他的肿胀紫色的龟头顶端马眼流出淫水，淑媛下意识的舔了一下她的舌头。

起初她很震惊，但是，当她看着儿子那又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，甚至比她死去的丈夫还要巨大时，她有点困难的吞了口口水。

看着儿子手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的腔洞里，不知不觉的流出一股蜜汁，淫穴的骚痒感使得她微微扭晃着臀部。她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫穴。

看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大阳具，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的大鸡巴，奋力的、完完全全整只猛插入她的浪穴里┅┅

当儿子越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，小益喘着呻吟喊着：「妈妈┅┅」

因为不是很清晰，淑媛并没有听清楚；淑媛的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚穴。淑媛现在是心跳加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃。

顿觉淫穴骚痒难耐，淑媛不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉洞的骚痒感，一股淫水从肉洞口溢了出来。不久，随着他的手在他的鸡巴上强有力猛烈搓弄，忽然间只见小益的大腿的肌肉一阵紧绷。

「哦！妈妈┅┅吸它┅┅吸儿子的鸡巴┅┅妈妈┅┅」他大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的鸡巴。

淑媛以为儿子看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大肉棒喊叫着：「喔┅┅妈妈┅┅儿子这样干你┅┅爽不爽┅┅妈妈┅┅哦！妈妈┅┅用力吸儿子的鸡巴┅┅妈妈┅┅我好爱你┅┅我要干穿你的骚穴┅┅喔┅┅妈妈┅┅」

（哦！老天┅┅当他手淫时，他是在想我，我儿子是幻想在插干我！）想到这样，惊骇和兴奋使她全身发抖，淑媛激动的插入了两根手指到她湿润的骚穴里戳插。

看到自己儿子一边手淫一边幻想插干自己，淑媛被刺激得全身颤抖，她的手指在肉洞里猛烈的抽插，好像是儿子的鸡巴插入的错觉，使她产生强烈的快感。突然，小益的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，淑媛知道他儿子就要射精了。

「哦┅┅妈妈┅┅我要射了┅┅啊┅┅妈妈┅┅我要射进你的骚里┅┅喔┅┅妈妈┅┅」小益的肉棒开始做射精的脉动，淑媛看着儿子把精液喷射得高高的，再滴到他的肚子上。

看着儿子幻想着插干自己而射出精液，慈芳几乎喘不过气来，好像要昏厥过去似的。她饥渴地望着儿子肚子上美味的白色精液，想像自己把舌头放在他的肚子上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉洞里猛烈的抽插。

真想不顾一切的冲入房间抱着儿子，用儿子的大鸡巴狠狠的干自己骚痒难耐的浪穴，她内心着实挣扎了一阵子，最终还是克制住了。

依依不舍的，淑媛踮起脚尖，一声不响地走回自己卧室，她脱下了睡袍放在床下，全身趐软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的。她的英俊的儿子手淫时，是在幻想插干自己的母亲。

这是败德的和淫秽的，但是让她震惊的，她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。这使她想起多年前偷看慈芳和母亲及两个弟弟，母子姊弟四人乱伦的情景。

（喔！老天！这是乱伦的！违背人伦的！）她想着。但是，她不能否认她的感情透过背德的歪曲欲情，和儿子乱伦性交的想法使她淫荡的肉更为火热和骚痒。

心里想着儿子抱着她抽插的样子，淫水就涌了出来。以前淑媛从未想过和儿子性交。最后一次看到他完全裸露，好像在他１０岁时候，自从他自己一个人洗澡后，再也没有看过了。但是，现在她看出儿子变成强壮有力的年轻人，她知道她的儿子绝不再是一个男孩了。

淑媛躺在床上，闭上了眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房。（喔┅┅我儿子想要干我，啊！母子相奸┅┅）想到这儿，连子宫深处都骚痒起来。她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的阴毛，手指摸到阴毛和湿润的阴唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上。

用手指分开浓密的阴毛，露出大阴唇，再把阴唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为阴毛茂密，所以形成强力的对比，而且肉洞已经完全湿润，淑媛用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核。

「哦！小益┅┅干妈妈┅┅喔┅┅」

她的右手中指迅速的钻了进去。脑海里幻想着和儿子乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着儿子的名字。

想像儿子的阴茎插入自已的小穴，淑媛开始用手指不停的进出自己的阴道，手指进入肉洞内，发出噗吱噗吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡呻吟声：「啊┅┅小益┅┅用力干妈妈┅┅干妈妈淫荡的肉洞┅┅啊┅┅」

她的脑海一直浮现出儿子手淫的景像，然后幻想着儿子的大鸡巴干自己的淫穴。想起这些，淑媛的速度加快了，淫水不断的顺着手指从洞口流出来。

一面想着她的儿子，一面猛烈地抽插淫穴，淑媛开始感觉到她的性高潮要来了，「哦┅┅太美了┅┅哦哦┅┅儿子┅┅快┅┅快┅┅妈咪要来了┅┅快┅┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦哦哦┅┅妈咪要泄了┅┅」她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和儿子性交的场面，手指头不停地搅动，淑媛又在一次乱伦的幻想中达到高潮。

尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单。高潮过后的淑媛瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她在长期以来所有最好的性高潮。

休息了几分钟后，她下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番。这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑她年轻的儿子。

一想到要与儿子乱伦，她那迷人的肉洞就忍不住骚痒，淑媛不禁双腿靠拢摩擦着。并从她的肉洞口流出一丝甜美的汁，她那成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，淑媛被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。

赤裸着走出浴室，来到床边打开衣柜，挑选了一件吊带式连身的，很窄的透明的短衬裙，这是十几年前她老公在情趣店买的，自从老公去世后就没再穿过，现在她要穿来让儿子看，想到这儿心里就崩崩乱跳，她吸一口气，把短衬裙套上了。

照照镜子，吊带式只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味。而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的阴户，而那乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。

看着镜子里自己淫糜的肉体，肉洞更是骚痒难止，淑媛感觉到蜜汁又从肉洞流了出来，并直流下大腿之处。她用手将私处的蜜汁揩掉，穿上一件细小透明的三角裤，满怀期待地躺回床上┅┅


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第八章荡母诱奸儿子
────────────────────────────────────────

第二天早晨，当她准备好早饭，小益就来到餐厅，一看到妈妈的穿着，眼睛里充满了惊讶。小益的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的妈咪、他日日夜夜作为手淫对象的妈咪，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得小益血脉贲张。

感觉到儿子惊讶的上下打量着她的衣着，迎着儿子的目光，淑媛下半身不由得一阵麻痒。小益两眼发直地盯着妈妈透明短衬裙里的乳房，及两腿之间三角裤内那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。

紧身短衬裙包裹住妈咪圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的阴毛清晰可见，这对于一个才十几岁的男孩，他怎么受得了这样的诱惑呢？

从眼睛余光中，感觉到儿子正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部。心里想着儿子视奸自己肉体的样子，淫水就涌了出来。

深深的吸了一口气，淑媛走到儿子身边：「小益，早上妈妈特地做了早餐，你快吃吧！你不是常说吃外面的早点都吃腻了吗！」

「谢谢妈妈，我最喜欢吃您烧的菜了。」

「那就快点吃吧，妈刚才吃过了。」淑媛靠近过来，她的手放在小益的椅背上，然后她蓄意把她的双峰压在她儿子的脸上。

「我到客厅休息一下，你吃饱后来陪妈一下，我们母子有一段时间没在一起聊天了。」说完，淑媛扭摆着性感的肥臀，往客厅方向走去，小益的目光不由自主的落在了她的圆臀上，看着妈妈摆动着又圆、又翘的屁股，从他身边离开，他的肉棒又勃起了。

「小益，最近功课要紧吗？」坐在沙发上的淑媛扭过头，关切的问坐在身边的儿子。

「没┅┅没什么，很简单的┅┅」小益有点结巴起来。

「小益，妈漂亮吗？┅┅」

「妈，你在我心目中是最漂亮的女人了。」小益激动的说着。听到儿子赞美，淑媛内心无比的欢心。

「小益，妈妈穿这样好看吗？」淑媛试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

「好好看。」小益也颤抖的回着。

「你喜欢看妈妈这样穿吗？」

「妈，我好喜欢，妈好漂亮，妈穿这样好性感。」

「你真的这样认为吗？」

「当然，妈的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。」

知道儿子的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和阴部。而从儿子双眼里冒出来的熊熊欲火，彷佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而骚痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚穴里汹涌流出。

「坏儿子，看你色咪咪的一直看，好像要把妈吃了一样。」淑媛故做娇嗔地说。

小益被妈妈一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「妈咪，对不起啦！┅┅实在是因为┅┅因为妈咪真的太性感了！」

看到儿子的羞态，淑媛爱怜的将儿子搂在怀里说：「你喜欢看，妈以后就都穿这样给你看，好吗？」小益被妈妈仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。

「看过女生的阴户吗？」

「没有。」

「想不想看妈妈的阴户？」淑媛突然大胆的说。

「妈妈┅┅真的让我看？┅┅」小益兴奋的问。

「妈妈是教你认识女人的阴户┅┅你可要仔细看喔！」淑媛说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的腔洞流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。

（啊！我真是个淫荡的女人！）淑媛两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被儿子闻到。

儿子充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，淑媛带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有那件只包住私处的小三角裤，隆起的阴户，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来。

看到妈妈修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十足的性诱惑。小益忍不住蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着洋装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都看到了，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。

三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲动得热血沸腾，阳具坚挺。他看着妈妈下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，小益终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。

「想摸妈妈的身体吗？」淑媛露出淫荡的眼神，望着自己亲生的儿子。

「妈妈！真的吗？能让我摸吗？」

「当然，你爱怎么摸就怎么摸吧！」

小益听到可以摸妈妈渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着妈妈火热的眼神，母子两人四目交接，引发最原始的欲望。

淑媛的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，妈妈的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻儿子，小益也响应妈妈的行为，抱紧淑媛和她接吻，舌头轻轻的吸吮着母亲甜美的香唇，淑媛舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就这样沉醉在热吻中。淑媛激动的把手伸进短裤握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

「啊！┅┅妈妈┅┅啊！」小益激动地呻吟。

小益伸出他的手，沿着母亲的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。

「啊┅┅好舒服┅┅妈妈的乳房真好┅┅好柔软。」

小益把妈妈的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的母亲的乳头在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。

「噢！乖儿子！吸它，用力的吸吧，小益！┅┅」淑媛无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。母亲交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着儿子，这使小益更卖力地吸吮着。

小益用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了母亲的大腿，脸朝着母亲的阴户，他抱紧母亲屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。

「喔喔┅┅啊┅┅小益┅┅快┅┅妈好痒┅┅喔┅┅」

小益的手自然而然的伸进妈妈的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着妈妈，一手慢慢的探向妈妈的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着妈妈的阴户，再慢慢的撑开松紧带，终于摸到了妈妈那浓密的阴毛，他爱怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。

小益轻轻的褪下妈妈这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极点，妈妈的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。

小益欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫穴发出的又骚又香的气味，然后拨开妈妈浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入他母亲的阴户翻搅。

「乖儿子┅┅好儿子┅┅插重一点，对┅┅对，就是那里┅┅啊┅┅啊┅┅妈好爽┅┅」

小益分开母亲的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌插进了妈妈那折叠的穴，淑媛的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无力的倾倒在沙发上。

小益努力地吸着妈妈的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，妈妈开始呻吟并且把她的的阴户拱起到小益的面前，她紧紧的抓住儿子的头，她的臀部努力的往上顶。

小益的舌头深向妈妈阴户的深处猛烈的舔着，又用中指插入妈妈又湿又浪的穴里搅动，刺激得妈妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：「啊！┅┅好儿子┅┅用力舔我┅┅吃我的淫穴┅┅妈受不了┅┅」

突然地，淑媛猛抓儿子的头发，把他的脸更加的进入她的阴户：「喔！儿子┅┅我要高潮了┅┅宝贝，舔我！快舔我┅┅啊┅┅儿子┅┅快┅┅妈好爽┅┅快┅┅你舔的妈爽极了┅┅」

淑媛的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着儿子，淫水滴落在沙发上，而小益仍然不断地舔着母亲的阴户，并且插入一只手指去更深入阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来舔吮。妈妈的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。

「哦┅┅我的乖儿子┅┅好儿子┅┅你舔的妈好爽┅┅妈受不了了┅┅」淑媛大叫起来：「用力吸呀┅┅好儿子┅┅用力舔妈妈的肉穴呀┅┅哦┅┅哦┅┅妈妈要出来了┅┅乖儿子┅┅你把妈妈弄出来了┅┅哦┅┅好棒┅┅不行了┅┅哦┅┅哦┅┅你舔的妈好爽┅┅妈受不了了┅┅快┅┅舔死妈妈吧┅┅把妈的浪穴吸干吧┅┅天呀┅┅哦┅┅出来了┅┅泄了┅┅」

淑媛的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。好一会，淑媛才平静下来，微笑地看着儿子说道：「喔，小益，我的乖儿子！刚才太美了，妈妈让你弄出了一次高潮。」

淑媛分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽阴户，毫不羞耻地对着儿子说：「现在，该是让我的宝贝儿子体会插干亲妈淫穴的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！」

小益爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着他的龟头。她伸手往下一探，捉住儿子的肉棒，满心欢喜地说：「哦，好硬，我亲儿子的鸡巴好大啊，妈爱死了。」

淑媛两手握着儿子坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。由于阴道口早已湿成一片，小益的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲身母亲的神圣阴道！

「哦，妈，我终于进你的骚穴，终于和妈咪乱伦了。」他将身体往前顷斜把嘴压上妈妈的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，小益双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。

「喔┅┅我的天啊┅┅儿子的肉棒真好，插得妈妈好爽┅┅嗯┅┅再来┅┅喔┅┅」

淑媛在儿子的鸡巴插入阴道中时，紧缩腔洞的肌肉，将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

「哦┅┅妈咪┅┅你的真紧┅┅夹的我好爽┅┅我要干死你┅┅喔┅┅」

他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的阴道！

「哦┅┅是的┅┅哦┅┅乖儿子┅┅干得好┅┅干得妈咪好舒服呀┅┅好儿子┅┅乖儿子┅┅快呀┅┅再用力点┅┅哦┅┅用力干，干死妈妈┅┅啊┅┅」

淑媛的淫声浪语使得小益更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲阴道深处，直抵子宫颈！

「哦┅┅对┅┅好儿子┅┅用力地干妈咪┅┅哦┅┅儿子在干他淫荡的妈咪┅┅啊┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅呀┅┅继续干妈咪┅┅哦┅┅用力干妈咪的骚穴呀┅┅狠狠地干┅┅干死妈咪┅┅哦┅┅」

小益越来越快，越来越用力地插干母亲，并且喘息如牛的叫着：「妈妈┅┅儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊┅┅啊┅┅操死你，操死你！┅┅你个骚婊子！┅┅哦┅┅哦┅┅我的妈咪┅┅你的小浪穴真紧┅┅妈妈┅┅死你！干死你┅┅干烂你的贱穴！┅┅哦！┅┅哦┅┅」

儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

「我的好儿子┅┅用力的干┅┅乖儿子┅┅用力地干吧┅┅妈以后要你┅┅天天都干我┅┅用力干妈吧┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫穴┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅噢┅┅太美了┅┅好┅┅好┅┅亲亲┅┅妈妈的浪穴┅┅快要被你干穿了┅┅妈快去了┅┅」

听到母亲的浪叫，小益竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将肉棒插进妈妈身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

「妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅妈┅┅好爽┅┅啊┅┅我要射了┅┅」

忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。遭到热液的冲击，淑媛全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之后两母子相拥一起，瘫软在沙发上

从那次以后，我们母子就过起了不为世人所知的母子乱伦生活。小益也从此睡到我房间里，和我大被同眠，恣意淫乐。而每次放假日，我们母子就会疯狂地性交做爱，淫乐整日。回想起甜蜜的过往，淑媛觉得自己好幸福。

「真羡慕小益能和自己的亲妈妈性交。」听完吴阿姨的故事后，阿德很向往的说：「真想快一点和美丽的妈妈性交。」

「你一定会达到目的的，我太了解你妈了。」淑媛若有所悟的说：「她要是知道你有这么大的鸡巴，她必定会千方百计的诱惑你让你干她。」

「吴阿姨，那我要怎么做呢？」

「下一次找个机会和你妈撒撒娇，用你的大肉棒故意顶她，挑逗她的性欲，她一定会和你干的。其实你妈非常淫荡，而且她也和你外婆、舅舅都乱伦了。」

淑媛很有把握的说：「而且，乱伦是遗传的，说不定你妈正是继承了你外婆的遗传基因，早就想和你乱伦了。试试看，你妈正等着你呢！」

「这样做行吗？」

「一定行的，我会帮你，我会向你妈暗示。」

阿德觉得希望更大了。现在有了吴阿姨的支持，一定能达成和妈妈性交的愿望┅┅


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第九章风流爸爸骚女儿
────────────────────────────────────────

晚饭后，阿德的爸爸、妈妈在客厅闲谈，阿德还在慢条斯理地吃着饭，吴淑媛阿姨在旁边正等着收拾刷洗餐具。他现在正在一边吃，一边想着妈妈丰满性感的胴体，鸡巴又开始勃起，虽然和吴阿姨缠绵一个下午，射了好几次。

从开饭前，就一直偷偷的窥视着妈妈高耸的双乳和圆翘的臀部，看见妈妈丰满结实、浑圆的屁股，随着脚步而左右上下的扭摆，情不自禁的引起暇想，尤其是凝视着妈妈又短又紧的短裙所引起的撩拨，让他忍不住阳具胀硬起来！

因为最近非常炎热的缘故，妈妈穿着一件淡紫色无袖Ｔ恤，在极为柔软的丝质紧身Ｔ恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，由于没穿奶罩，那两颗奶头也都很清晰的显露出来。

扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。

再搭配上那一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短窄裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。

丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，每次从背后看着妈妈那紧紧包住臀部的窄裙，和那窄裙上明显的Ｖ形三角裤线条，就全身发热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。

尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得阿德血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的妈妈剥光，压在地毯上疯狂的插干┅┅

看到阿德那痴迷的模样，吴淑媛来到他身边：「又在幻想妈妈了，是吗？」

「快吃吧！阿姨等着洗盘子呢！」把手放在阿德坚硬的鸡巴上，开始轻柔地抚摸，淑媛把头伸过来，在他耳边悄悄的说：「明天只剩你在家，阿姨会早一点来，我们来玩个尽兴。」

明天妈妈慈芳要跟阿德的小舅仁明去拜访客户，爸爸沈立中需到医院值班，二姊韵婷与朋友约好要逛百货公司。这顿饭阿德足足吃了半个多钟头，洗手后来到客厅。

在门口就听到爸爸、妈妈正在谈论二姊，对韵婷今天的服装秀的表现极为赞赏。为了庆祝她今天服装秀的成功，韵婷的男友今晚为她举行了个派对。立中因为近视度数较深，看电视都坐在最前面一张他专用的躺椅。

「芳，小婷每次和男友出去那么晚。我真有些担心她不小心会怀孕┅┅」他回头对太太说。脑海里面出现韵婷性感的胴体，鸡巴不由得硬了起来。

「二年前她国中毕业时，我就已教她按时服药，以防和男友睡觉万一受孕，她也┅┅」慈芳说着，看到阿德进来，立即把话顿住。阿德觉得父母亲好像有什么秘密瞒着他似的。

「你吃饱了吗？阿德。正在发育状态的小孩应该多吃些。」慈芳爱怜的说，母亲眼中的儿子永远是小孩。

「我吃得过饱了，妈妈。」他想说：「我已经不是小孩了」，可是没说出口。

阿德默默的坐在沙发上，望了爸爸一眼，从后面看不到爸爸的脸，不过好像很专注的看电视。其实立中在想像女儿的裸体，还有她那丰满的乳房和不输给妈妈的圆翘丰满的屁股。

立中突然感到心痒难骚，乱伦的念头晃过她的脑袋。他摇了摇头，想把女儿的倩影赶出脑袋，却又让他想起大女儿韵如。想到跟韵如那一次激情的交欢，不禁感到全身的血液沸腾。

那是在一年前，韵如结婚的前一天。事后才知道是妹妹特意设计安排好的。因为女婿家住台北，因此在婚礼前一天就先抵达台北，在妹妹秀娟家准备第二天就近举行婚礼。

当晚秀娟歉然的说，因为房间未装潢好，要他们父女委屈一点，一起睡一间卧房，不得已父女俩便将就的挤在一张床上。立中因白天的奔波疲累，躺下后没多久就睡着了。

韵如脱掉外衣只着内衣裤，钻进被窝便听到身旁的爸爸鼾声渐大，让她无法入睡，而且明天就要和相恋多时的男友进入洞房，韵如更是兴奋得睡不着觉，但因为明天需要早起，也就闭着眼睛尽量放松身体，看能不能舒舒服服的睡一觉。

不久，耳边忽然听到爸爸梦呓的说：「宝贝┅┅嗯┅┅爽吗┅┅」

韵如一怔，随即摇摇头苦笑，爸爸连睡觉中也想那档事。忽然立中伸出右手，伸向她的双乳抚摸着。韵如一惊，本想摇醒爸爸，但不忍使爸爸在梦中失望，也就继续让爸爸抚摸下去。立中的手渐渐地侵入三角裤内触及阴毛，而且正慢慢地往肉洞移动着，韵如禁不住身体痒了起来。

这时候，韵如觉得不该再这样下去，正要摇醒爸爸，忽然又听到爸爸梦呓的说：「哦┅┅秀娟┅┅哥哥这样弄┅┅爽吗┅┅」爸爸叫着姑姑的名字，韵如讶异得整个人都楞住了。难道爸爸和姑姑兄妹间有乱伦行为？她觉得事有蹊跷，决定暂且静观其变。

原来立中在十几岁时，就已经和姊姊秀云妹妹秀娟性交，一直到两姊妹结婚后，就很少有机会干了，本想趁今天的机会和妹妹再续前缘，可是妹婿、外甥以及女儿都在旁边，想单独和妹妹亲热的机会都没有，也只能眉意传情来表达相思之苦。没想到日有所思，夜有所梦，竟然在睡觉时把他的秘密说了出来。

这时立中一边用手抚摸着她那敏感的阴蒂，一面插入二指，随着二根指头的插入，韵如全身一颤，淫水又不听使唤的溢了出来。

「啊┅┅秀娟┅┅想干了吗┅┅喜欢哥哥的大鸡巴干你吗？┅┅」立中兴奋地说。

随着爸爸的手，拨弄着娇嫩的淫穴，阵阵的快感，使得韵如就像电流一样的流遍了全身，「啊┅┅啊┅┅」韵如爽得禁不住，发出了充满感性的呻吟声。

像触电般的快感充满了她的下半身，腰也不停地抖动起来。韵如知道再继续下去定会出事，赶紧定下心神，摇了摇爸爸肩膀：「爸爸！爸爸！您醒醒啊！」

不料这一摇却使得立中疯也似的把自己内裤脱了，一翻身压在韵如身上，疯狂的把她三角裤撕得粉碎，鸡巴正好顶着大腿根。韵如看到事态严重，抡起粉拳像雨点般似的在爸爸胸前连打带推：「爸爸！您醒醒啊！我是您女儿韵如啊！爸爸！」

这时立中才从梦中醒了过来，看到自己压在女儿玉体上，两人一丝不挂，自己的鸡巴硬梆梆的顶在女儿的嫩穴口，先是一惊，老脸一红，接着被眼前性感的肉体迷住了。

女儿娇美的脸蛋、白嫩的肌肤、修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股、尤其肥大的乳房，赤裸裸的展在他的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，看得立中全身发热，下体亢奋，顶在洞口的鸡巴更是阵阵的跳动着。

实在无法抗拒女儿美妙肉体的诱惑，立中厚着脸皮，含糊不清地求道：「你好美啊！如，爸爸知道搞错了┅┅可爸爸忍不住┅┅我┅┅想干你┅┅」

「可是，我是您女儿呀！要是让别人知道多丢脸啊！」韵如忸怩的说。

「乖女儿，只要我们不说，谁会知道呢？来，爸爸会让你爽的，嗯！」

「可是人家明天就要结婚，如果┅┅如果瑞贤他┅┅知道了怎么办？」韵如红着脸说，已经不那么坚持了。

「傻孩子，难道你会告诉他？乖，来吧！爸爸会让你尝到至极之乐！」

「那好吧，就让女儿报答您的养育之恩！」她丰满的肥臀开始扭动着：「来吧，爸爸！您就干吧！」立中一听，兴奋的抱紧了女儿猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，韵如双手也没闲着的抚摸套弄着他的大鸡巴。

「喔！爸爸┅┅好大的鸡巴┅┅好硬，快给我┅┅」韵如身体很快的性欲高涨，骨头也渐渐的趐麻，觉得阴户内有千万只蚂蚁般趐痒，两腿大开，不停的扭动屁股。

立中看女儿骚荡淫浪的模样，于是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指插进小穴里又扣又挖。这时的韵如已被爸爸玩得骚痒难忍，小穴中淫水不断地流出了洞口，她再也无法忍耐了：「别再挖了┅┅爸爸！快干吧！女儿的┅┅小穴痒死了┅┅」

立中看她这般浪姿，也欲火高升，抱住女儿把发烫的肉棒握在手中，将她的双腿大大的分开，用手指将两片红色的阴唇打开，肉棒对准洞口，另一只手抓着她的巨乳，然后用力的插了进去，整支肉棒一插到底。

「啊┅┅爸爸┅┅好舒服┅┅用力快┅┅用力干我┅┅喔┅┅太爽了┅┅大鸡巴爸爸┅┅我给你干死了┅┅」

立中想不到女儿竟然是那么淫荡，他一边猛力干着，一边捏着她的奶头故意逗着：「乖女儿好骚喔！┅┅你跟多少男人干过啊？┅┅」

「啊┅┅不来了┅┅爸爸这样取笑人家┅┅喔┅┅美死了┅┅用力干┅┅啊┅┅喔┅┅」

「好女儿┅┅你的好紧┅┅爸爸早该好好的干你┅┅」立中猛干了好几百下，干得满身大汗。

「啊┅┅好舒服┅┅大鸡巴爸爸┅┅你干得女儿好爽┅┅啊┅┅呀呀┅┅好美呀┅┅骨头都要散开了┅┅喔喔┅┅我要丢精了┅┅」她娇叫一声，一阵的痉挛，就这样的瘫痪在床上。被女儿阴道里射出的阴精一烫，立中龟头不禁一阵酸麻。

「乖女儿┅┅爸爸要┅┅要射了┅┅」

「好┅┅好┅┅爸爸射进来┅┅射进女儿子宫里┅┅喔┅┅」接着立中一股热精全数的射进韵如体内，两人紧紧地拥在一起。

自从那天晚上以后，立中时常想起大女儿迷人的肉体，不知何时能再干到韵如的嫩穴。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十章母与子自慰的痴态
────────────────────────────────────────

回头再说阿德坐在爸爸背后的沙发上，妈妈就坐在他斜对面的沙发，靠在椅背上，因此从他这个角度，正好能看到妈妈裙内春光。他佯装看电视，眼光却朝妈妈暴露的双腿间瞄，（喔！老天！）阿德被眼前淫靡的景像刺激得全身血液都沸腾起来。

的确是春色无边，原来这时慈芳调整了坐姿，因为要和丈夫谈话，她把身体斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙发上靠在椅背，左脚横踏在地上，那白晰晰细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。

尤其半透明三角裤，不止使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，慈芳的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。

阿德看得倒抽一口冷气，呆立当场，自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了。（那阴户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！）阿德不禁贪婪地吞了吞口水，目光落在妈妈紧身Ｔ恤里面那壮丽的乳房及三角裤内鼓涨的阴部上，尽情地饱览着妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛及又凸又隆的阴户。

这时，淑媛已把厨房打理干净，夹着小皮夹要回家，行到客厅和立中及慈芳告辞，接着向阿德充满暗示性地贬贬眼睛，脸上带着暧昧的微笑说道：「阿德，明天见。」然后用自己的眼睛把阿德的眼睛指向他妈妈。

「明天见。」阿德耸了耸肩膀。

「对了！阿德，明天只得你一人在家，会不会太无聊呀？」慈芳转头关怀地问阿德，却看到阿德正用饥渴的眼神凝视着她张开大腿的阴部，顿时粉脸一红，全身没来由地躁热了起来。

「没关系的，妈妈，我必须作功课。」阿德一直目不转睛地死盯着妈妈的三角裤看，那黑黑浓密的阴毛及又凸又隆的阴户令他忘情，不知他的窥视已被发觉了。

慈芳顺着阿德眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，这模样连自己都觉得太过淫秽。只见自己雪白的大腿及鼓胀的阴户完全暴露在阿德眼前，尤其阴阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了：半透明三角裤，犹如没穿一样，不仅可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的阴毛更增加了性的诱惑力；阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那如大馒头般高凸起的阴阜，扣人心弦。想到亲生儿子正看着自己这怵目惊心的淫靡景像，不由得芳心一阵激荡，淫穴里面也骚痒起来。

她羞赧地低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼儿子的下体，顿时芳心大惊失色，身体微微颤抖。好可怕的大鸡巴！她一眼就看了出来。从阿德短裤前面高高竖起如旗杆似的形状，光那如鸡蛋般的大龟头就够销魂了。

她现在是又刺激又兴奋，心想：（要是阿德的大鸡巴插入自己的浪穴里面，一定美死了！）想到此处，芳心更是「噗通噗通」的狂跳。

渴望乱伦的激情，刺激得骚穴一阵麻痒，淫水不自主地流了出来，把三角裤都弄湿了。呀！她整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子才恢复过来，她轻轻叹口气后，心里暗道：（唉！怎么一直没发现儿子长大了？）

想不到儿子在短短的几年里，变化竟这么大，慈芳到此时才警觉到儿子长大了，自己为什么一直没发觉？若知道儿子鸡巴那么大，早就引诱他来干了。她一直有母子乱伦的幻想，因为母子乱伦的感觉，会让她得到前所未有的满足。

想到第一次偷看弟弟和母亲时，仁昌才十五岁。在他们的父母房间的床上，当时只有十六岁的慈芳，看到弟弟挺着大鸡巴插入妈妈饥饿的阴户，然后疯狂地抽插，她母亲半眯着眼，配合着儿子的动作，抬起屁股，狂乱的快速摆动，嘴里淫浪的喊着：「啊！我！┅┅儿子，干妈的骚穴┅┅干死我！亲儿子┅┅乖儿子┅┅干我的臭穴┅┅干你的妈┅┅快┅┅干我┅┅儿子┅┅把妈咪的骚穴干破吧┅┅乖儿子┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈的穴好爽┅┅给儿子干烂都无所谓┅┅啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味┅┅」

母亲妖艳的喘息声、呻吟声和浪叫声充斥整个房间，母亲闭上眼睛，享受着乱伦所带来禁忌的快感的模样，直到现在仍然历历在目。后来，她诱惑了弟弟仁昌，几年之后又引诱了小弟仁明，那时候他的年纪才十四岁，还比现在的阿德小二岁。

慈芳确实感受到儿子火热的视线在高耸的双乳及肿胀的阴户间扫射，儿子的视线射到哪里，就会骚痒到哪里。阿德的视线继续在妈妈全身上下扫射，慈芳的眼睛拼命地追踪，肌肤感到灼热，下腹部开始起伏。（喔！）好像直接受到抚摸，使慈芳的阴部颤抖，拼命地抑制哼声。

想到儿子现在正在视奸自己，她立刻双腿不断地颤抖，心脏「噗通噗通」的狂跳，要不是丈夫在旁边，她早就脱光衣服叫儿子干了。

慈芳想像着自己和儿子乱伦的情景，她准备把她和两个弟弟做过的一切，在儿子身上复习一遍，她甚至想让儿子自动来强奸她，她喜欢亲身经历各种不同形式的乱伦过程。她还曾经幻想过和儿子干到怀儿子的种、生下儿子的孩子，然后这个儿子、孙子长大后再来干她，这种极度淫邪的乱伦性爱，会刺激得她一次又一次的高潮。

她开始幻想，吸吮着儿子阿德的鸡巴，把他的精液弄出来；阿德舔着她的肉洞，最后自己也被舔得淫水喷溅。脑海里出现儿子奸淫自己的各种淫猥姿态，使她穴内产生强烈的骚痒感，淫水不断地流出，不仅三角裤湿透，而且已经滴到沙发上了。

看到这幅淫靡景色，阿德抬头望着妈妈，见到妈妈那羞赧参半的姣美粉脸，白中透红，那双水汪汪的眼睛正盯着自己看。他忽然有点惊慌，觉得被妈妈抓住他在窥视她。

后来见妈妈的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的乳房随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。妈妈湿润的眼睛直勾勾地盯着自已的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，知道妈妈已经春心荡漾、欲火中烧，想要他的大鸡巴插进她的淫穴里。

看见妈妈那股风骚劲，已令他心痒了，阿德放胆地睁大眼睛，一眨不眨，淫邪地盯着妈妈双眼看；慈芳也用火热的眼光凝视着儿子的眼睛，两人默默无言地对望许久，互相体会着彼此的心意。这一望，正所谓天雷勾动地火，一发无法制止，母子两人的眼中充满熊熊欲火，炽热地互望着，谁也不愿移开。

就这样，两人深情地互相注视着对方一阵子，突然慈芳将双手伸到自己的胸部，抓住圆大的乳房在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。

她的身体微微震颤，儿子的凝视使她陶醉，她的右手慢慢向下移动，指尖达及湿透的三角裤时，身体强烈地颤抖。食指和中指从三角裤的裤脚钻进去，肉缝里面淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。

（啊┅┅看吧，阿德，你要看┅┅就尽情地看吧！）慈芳在心里淫浪喊着，用食指和中指分开阴唇，想到儿子向洞里看的情景，不由得产生羞耻感和兴奋感。

（阿德┅┅你想要吗？┅┅你想脱掉妈妈的三角裤，把你坚硬的鸡巴插进来吗？┅┅）慈芳为追求更强烈的羞耻，用手指把肉片用力地分开，从里面流出大量的粘液。

（啊！┅┅）看到那样淫靡的景色，阿德不由得内心轻呼。

肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润珊瑚色光泽，正一张一合地蠕动。看到妈妈这淫猥举动，阿德抬起头，露出不敢相信的表情看着妈妈，慈芳也用力抬起头看着儿子的眼睛。

阿德紧张地望了爸爸背后一眼，立即目不转睛地看着妈妈的手继续在阴唇上下抚摸。想着自己的妈妈在爸爸身后恬不知耻地自慰给亲儿子看的情景，那种淫邪和刺激的场面，使他差点喘不过气来。

慈芳把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成阴茎的形状，抬起屁股，三根手指插入肉洞，然后模仿真阴茎抽插的情形，开始活动了起来。

妈妈极度淫荡的行为，看得阿德的眼珠子都几乎跳出来。（啊！妈妈在我面前手淫。）想到这点，一波波肉体的淫欲刺激，毫不留情地冲击着阿德已经翘硬发痛的鸡巴。他深深吸了一口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。

目不转睛地看着妈妈在自己面前自慰，阿德的鸡巴刺激得胀硬发痛，只要一幻想到自己粗大的肉棒插在妈妈可爱的肉穴里的感觉，他的心就剧烈地卜卜跳个不停。

阿德呼吸急促，他又望了爸爸一眼，爸爸躺在躺椅上一动不动的，像是睡着了。阿德一面注意爸爸的动静，一面大胆地把手伸进短裤内，把大鸡巴从内裤的下边掏出来，鸡巴几乎贴在下腹部，巨大的龟头已肿涨得发亮，从龟头的马眼渗出透明的粘液。

当慈芳看着儿子的巨大鸡巴时，她的整颗心几乎快要跳出来，整个人好像快昏厥过去似的。（啊！好长、好粗的大鸡巴啊！恐怕有二十公分长吧？）尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心「噗噗」的跳个不停，阴户里的淫水泉涌似的不由自主地又流出来。

凝视着儿子那如鸡蛋般大的紫红色龟头，慈芳有点困难地吞了口口水，惊惧得差点喘不过气来。感到大量的淫水从阴道口汨汨喷出，渗漏到大腿内侧，整个阴户、大腿及沙发全都沾泄上粘粘的蜜汁。

一面注视着儿子的大鸡巴，一面张大双腿，她的三根手指疯狂地在充满淫水的肉洞里拼命地抽插、兴奋地搅动，越来越快、越来越用力。

瞒着身边的丈夫，在自己儿子的面前淫荡地扭动着柔软的身躯，还用三个手指插入阴道里面搅动，不知羞耻地引诱自己的儿子，而儿子也正对着她，握着粗壮的鸡巴手淫。

想到母子间这种违背人伦的淫邪行径，慈芳禁不住被乱伦、背德的歪曲欲情冲击得全身痉挛抽搐。慈芳紧咬牙关，极力地防止呻吟声自嘴中流出，在儿子面前戳弄肉洞，这带给她另一波快感，他丈夫就在身边，她与儿子随时会被逮到的事实使她变得更淫荡。

（喔！天啊，儿子一丝不漏地看到了自己手淫的过程。）想到这种淫荡的行为，又看着儿子正奋力地搓揉自己的巨大阳具，盼望儿子能立刻把巨大的大奋力地、完完全全整只猛插入她的浪穴里┅┅

阿德双手握住他那又粗又大的大鸡巴，开始上上下下地搓揉、套弄，眼睛仍旧看着妈妈在她面前手淫。妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让阿德可以清楚地看见她的三根手指在湿淋淋的肉洞正一上一下抽插。

看见这幅淫荡的美景，刺激得阿德的鸡巴暴怒胀大到就好像快要爆炸了似的！阿德只是轻轻地揉搓，立刻便产生射精的欲望，感觉出沸腾的精液已经到达马口的边缘。

（啊！不行了，妈妈，我要射了！）瞪大眼睛凝视妈妈的阴户，他的手握住鸡巴，以最快速度上下活动。

（啊！妈妈，喔┅┅出来了！）身体痉挛的同时，脑海闪过一个念头：（这一射，怕不会射到爸爸吧？）说时迟，那时快，一把抓起桌上报纸，他猛然把精液喷射到报纸上。

（妈妈，太好了，妈妈！）等到呼吸稍微平静，他坐直了身子，摊开报纸一看，射出来真多！看到自己射出的大量精液，他展开报纸对着妈妈展示，并且得意地一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十一章淫乱的姐弟
────────────────────────────────────────

看着儿子对着自己射出他的精液，慈芳几乎喘不过气地快昏厥过去，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑得汹涌澎湃，由阴道里缓缓升起阵阵因为乱伦的兴奋、刺激、所引发的震颤，使得慈芳激动到浑身痉挛抽搐。她的三根手指猛烈地做活塞运动时，产生有阿德的鸡巴插入的错觉，使她产生强烈的快感，令手指在肉洞里猛烈地抽插。

（啊！阿德，妈妈也泄了┅┅啊┅┅）慈芳加快动作，淫水发出「啾啾」的淫靡声。

（啊！阿德┅┅啊！泄了┅┅妈妈泄给你了！）猛然抬高屁股，慈芳身体激烈颤抖，然后慢慢地落下，全身一阵痉挛，就这样的瘫痪在沙发上。

不久，慈芳抽出三根手指离开肉洞，淫乱的快感使她头晕目眩。真是太淫秽了，在儿子的注视下达到高潮！流到屁股上的阴精，不但弄湿了窄裙，也在沙发上留下一片痕迹，她羞答答地看了儿子一眼，见儿子也正傻呼呼地对着她笑。

呼吸平静后，慈芳望了一下丈夫，她拿出矮柜下的卫生纸擦拭沙发和下体。卫生纸碰到阴核，慈芳身体又再颤抖：（啊！好痒┅┅又想要了。）

慈芳每天都感到特别饥渴，虽然结婚已经二十年了，他们夫妻仍然有着充实的性生活。但慈芳每天至少要做一次以上爱，只有一个立中当然无法让她满足，因此她不但和爸爸、弟弟们持续着乱伦关系，与小弟仁明共同开设的美容摄影工作室里，有一间隔音良好的休息室，也正是用来诱惑前来消费的准新郎、新娘，以满足姊弟俩的性欲。

发觉儿子不知何时离开客厅，慈芳见丈夫立中眼睛失神地望着墙壁，再看他胯下顶起好高，不知道是想着哪桩快活事？也不打扰他，自个儿进到浴室冲洗一番。那晚她再次要求立中干她，她需要大鸡巴来充满她饥渴的骚穴，因为她让阿德射精的兴奋仍然存在，实在无法入睡。

「老公，刚才在客厅想什么想得那么入神？」慈芳纤细的手指抚摸丈夫的鸡巴问道。

「芳，我在想，小婷的胸部比你在她这个年纪还要大。」立中边回答，边用一只手抚摸她的胸部。

慈芳笑着说：「我就知道你在打女儿的主意。」假装生气地捏了一下鸡巴，「唉哟！好痛。亲爱的老婆，你别胡扯了，我这是关怀女儿的发育喔！」立中边说边不停地抚摸着她的阴唇，慈芳也被他抚摸得感到桃源洞内骚骚痒痒的。

慈芳眯着双眼，笑淫淫地说：「老公，别管女儿了，快把你的大鸡巴插进来嘛！」

立中看到老婆的那迷人骚痒的淫态，也引起了他的欲火。其实在客厅时他就已经欲火焚身，此刻确是再也不能忍耐了，于是他提起坚硬如铁棒般的大鸡巴，对着她的肉洞，大龟头在阴唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向肉洞入口处一顶，好容易就将他的大龟头滑了进去。

慈芳感到大龟头插进骚穴中，把她小穴扩张得涨满起来，一时畅快得淫笑地说：「哦！亲爱的好老公┅┅你的龟头好大┅┅好爽喔！」

立中将整根大鸡巴插入阴户中，才缓缓地抽送起来。起先他是慢慢抽插，一下一下来回地在抽插着，大约抽插了十多二十下时，忽然听到太太在淫声浪气的说：「啊┅┅啊┅┅亲爱的┅┅痒得我受不了了┅┅快点┅┅用力干┅┅喔┅┅老公┅┅干得┅┅人家┅┅好趐┅┅好麻┅┅好痒┅┅哎唷┅┅喂┅┅呀┅┅好美┅┅妹妹┅┅痒┅┅痒了┅┅快呀┅┅快大力地插吧┅┅止止我的痒吧┅┅喔┅┅喔┅┅」

立中见老婆淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，于是他用力地抽插，猛力地去顶撞她的心。正在骚痒的慈芳被老公大力抽插，舒爽得淫叫连连：「哎┅┅哎唷┅┅大鸡巴哥哥┅┅对了┅┅对了┅┅老公┅┅就这样┅┅就是这样┅┅哎唷┅┅哟┅┅插死妹妹了┅┅啊┅┅啊┅┅妹妹爽死了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅爱死┅┅亲老公大鸡巴┅┅哥哥┅┅哎┅┅喂┅┅爽┅┅爽死了┅┅哦┅┅」

立中被妻子的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了他男人的英雄气概，一股干劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发的干劲，更加猛力地抽插着。

阿德躺在床上，满脑子都是妈妈美妙的身影，实在受不了，她又拿着妈妈的内裤自慰一番。手淫完想上个厕所，当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅」的呻吟声，阿德停下仔细一听，「喔┅┅喔┅┅用力┅┅对用力插┅┅啊┅┅」又传来母亲的淫叫声音。阿德知道是父母在做爱，心里蹦蹦的跳。

「啊┅┅啊┅┅哦┅┅亲爱的┅┅用力干┅┅痒死了┅┅骚痒死了┅┅」听到妈妈的浪叫声，阿德忍不住偷偷的走到门口，见门没关好，阿德从缝隙中正好可看到在床上脱得精光、拥抱一起的父母。

母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘吁吁地耸动屁股，鸡巴在浪穴里进进出出的抽插着；母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯嗯┅┅好┅┅好爽┅┅用力┅┅啊┅┅太舒服了┅┅」

看到这儿，阿德的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫，一边看母亲美丽的粉面，想到刚才客厅的那一幕，再看看眼前的妈妈，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。阿德的眼睛像要喷火一般，手飞快地套弄着自己的鸡巴。

（好淫荡的妈妈，这骚洞多迷人啊！要是能把我的鸡巴放进去，不知有多么爽┅┅）想到这，阿德几乎忍不住想冲进去。就在此时，突然有人拍一下阿德的肩，阿德惊慌的回头，看到二姊韵婷笑嘻嘻地站在那里。

「啊┅┅二姊┅┅我┅┅」阿德细声轻呼，手里握着又粗又长的坚硬鸡巴对着韵婷。韵婷把食指压自己的嘴上，表示要他不要说话，两眼看着弟弟的巨大鸡巴，心里绷绷乱跳。

这时阿德才仔细地看着二姊，不看还好，这一看真是傻住了。韵婷竟然穿上了最令阿德产生冲动的紧身米黄色长袖连身短裙，低低的领口圈过纤细的双臂，露出整片雪白的趐胸，而丰满的胸脯上，那对高耸的乳房被绷得紧紧的，现出一道深深的乳沟，那样的情景真叫人迷惑。

「哇┅┅」阿德的呼吸急促，几乎想伸手到里面乱摸狂搓一番。而连接底下的短裙，则紧紧裹住她那柳枝般纤细的雪腰，并将她动人的腰部曲线与圆翘的臀部表露无遗。最夸张的是裙缘的下摆，竟然短得紧紧恰巧贴在屁股下方而已，这么一来，她只需稍稍移动一下，私处立即就暴露在别人色咪咪的眼前。

（哇┅┅好淫荡啊！就算娼妓也没这种胆量吧┅┅）看到韵婷全身上下这样放荡的装束，阿德享受着眼前的冰淇淋猛咽着口水。想不到二姊这么娇艳如花又那么淫骚，最近一直把焦点对准成熟美艳的妈妈，竟然忽略了艳丽的二姊。如此一来，几欲如同火山爆发出的兽欲转向了韵婷，阿德淫笑着望着姊姊的肉体。

韵婷也看着弟弟坚挺粗壮的大鸡巴，心想：（弟弟的鸡巴真大啊！年纪这么小就这么大，比文钦的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴插是什么滋味┅┅）

想到这，她更兴奋了，她把头伸过来，红唇几乎贴在阿德耳朵，悄悄的娇声道：「弟弟你好坏，偷看爸妈作爱，还一边看一边搓弄这丑东西┅┅」说着，玉手握住阿德火热的鸡巴轻轻套弄着。

「啊！┅┅」阿德倒抽一口冷气，忽然被姊姊这么一搓弄，本就欲火高涨、兴奋异常的阿德，再也忍耐不住，猛然抱住韵停火辣娇躯，鸡巴正好顶在二姊湿湿的阴部。韵婷猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得她双腿不断地颤抖。

阿德毫不客气地把手插入二姊三角裤内，摸着了丰满的阴户，摩擦着细细柔柔的阴毛，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

韵婷被摸得气喘吁吁、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，「弟弟，抱我到你的房里┅┅」她浑身无力地在弟弟的耳边轻声说道。

韵婷有好几个男朋友，其中的一个男友叫唐文钦，今晚为她举行了个派对。她也是非常好色，就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足，今天晚上文钦干了她三次，还是不能满足她饥渴的性欲。

抱着欲求不满的心情，回到家正好看到弟弟在爸妈门外偷窥，当她的眼睛看到漂亮弟弟的巨大鸡巴时，她心神一荡，娇身发软，整颗心几乎快跳出来。看着弟弟的手握着鸡巴搓弄，韵婷变得极为兴奋，淫穴里面立刻骚痒起来，凝视着他粗壮长大、红通通光亮亮的大龟头，直挺挺地摇摆不停，下体不由得一阵骚痒，淫液直流。

弟弟的巨大鸡巴看起来比文钦的还大，她的呼吸急促，穴内产生强烈的骚痒感，她的眼睛持续停留在弟弟的鸡巴上，伸出手指，摸住充满淫液的阴部摩擦，手指插入穴内，兴奋地抚弄着自己的阴蒂。

「喔！老天！」她激动得气喘吁吁地在内心娇喊。她把两只手指用力插入阴户里，突然强烈的刺激感使她激烈地发抖，她的眼睛不能离开阿德那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的美丽的大鸡巴。

阿德抱着姊姊走向他的房间，两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情地接吻。姊弟俩互相抱得紧紧的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，用力地吸吮着，空气中弥漫着淫乱靡猥的气息！他们互相舔着唇，舌头交缠在一起，唾液互相交换着。

他们的嘴巴粘在一起，互相脱掉对方的衣服，两人全裸地互相爱抚对方的性器官。阿德将她抱到床上，猛地翻身跳上床去，一把抱住韵婷，双手不停地在二姊的身上抚摸着。韵婷娇躯颤抖，双手也死命地搂紧弟弟的脖子，同时把那艳丽的红唇印上了弟弟的嘴唇，两人热情地亲吻着。

阿德毫不容情地伸手握着肥大乳房，「哇！」真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。他拼命地又揉又搓、又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬硬的挺立着。

阿德边玩边欣赏着二姊的肉体，然后伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。

「喔！弟弟，我┅┅我受不了啦┅┅穴里面痒死了┅┅」韵婷被他直拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲地伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇充份地显露出性的冲动、欲的需要，情不自禁地伸出一只玉手去抚摸他的阳具。

「哇！好长！好大呀！」韵婷呆呆地看着弟弟的肉棒，真是个巨棒，比她所有的男朋友的都还要大，她质疑自己以前为什么没有注意过弟弟的肉棒？阿德一只手伸向姊姊的阴户，另一只手继续爱抚她丰挺的乳房。他们两人的呼吸都很急促，阿德的手指在韵婷的阴唇四周游移着，而韵婷的手也握住弟弟的肉棒上下搓动。

「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅痒死了┅┅喔┅┅你┅┅真会弄┅┅姊姊下面好┅┅好难受┅┅」韵婷呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番。

于是，她娇淫的说：「干我，弟弟！」她在弟弟的耳边呻吟着，热气喷进弟弟的耳里：「快！我要你干我，让姊姊的小穴尝一尝你的大鸡巴吧！」

阿德听到姊姊淫浪的声音，心中想：（没想到二姊原来是这么淫荡。）于是阿德分开她的大腿，将肉棒放在姊姊的洞口猛然插进去，「滋」的一声，阿德的大鸡巴很容易就插进了姊姊的阴户内，阿德立刻在姊姊火热、充满淫水的肉洞开始狠狠地干了起来。

韵婷抬举双腿，缠绕到弟弟的腰际，开始上下摆动着屁股，阿德也用力地猛插，他们两个人肆无忌惮地放声淫叫，动作越来越快。阿德觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉洞包得紧紧的：「好爽┅┅姊姊的肉洞真好！」

韵婷双手紧紧搂着弟弟，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道：「啊┅┅弟弟┅┅我的亲弟弟┅┅干得我┅┅舒服极了┅┅哎呀┅┅插死我了┅┅弟弟┅┅嗯┅┅喔┅┅爽死了┅┅我爱你┅┅我要一辈子┅┅让你插┅┅永远让你干┅┅啊┅┅美死了┅┅用力┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅好弟弟┅┅姊姊被你干得爽死了┅┅啊┅┅用力干┅┅把姊姊的骚穴┅┅插烂┅┅啊┅┅得太美了┅┅」

阿德插得性起，抓着韵婷的腰，继续大力地抽插着。韵婷感觉到高潮越来越近了，她的阴户紧紧吸啜着阿德的肉棒，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：「喔┅┅好弟弟┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅唔┅┅小穴被干得┅┅又麻┅┅又痒┅┅好舒服┅┅啊┅┅对┅┅顶深一点┅┅插死我┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅好爽┅┅爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅对了┅┅啊啊┅┅好┅┅好弟弟┅┅姊姊┅┅爱死你┅┅了┅┅爱┅┅爱死你的┅┅大┅┅大鸡巴┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅啊┅┅好┅┅好舒┅┅舒服啊┅┅怎┅┅怎会┅┅这┅┅这样的啊┅┅舒┅┅舒服死我了┅┅啊┅┅啊┅┅」阿德闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。

韵婷可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的鸡巴得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：「啊┅┅真是爽死了┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅好舒服啊┅┅喔┅┅噢┅┅爽┅┅爽死了┅┅啊┅┅弟弟┅┅啊┅┅你┅┅你干┅┅的我很┅┅很舒服啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅弟弟┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅不成了啊┅┅啊啊┅┅噢啊┅┅啊┅┅哦┅┅插死我吧┅┅啊┅┅啊┅┅你干得我啊┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅要丢了┅┅」

阿德更用力插，插得又快又狠：「骚姊姊，我┅┅哦┅┅我要干死你┅┅」

「┅┅对┅┅干┅┅干死┅┅骚姊姊┅┅啊┅┅我死了┅┅喔┅┅泄了┅┅喔┅┅」韵婷猛的大叫一声，达到了高潮。她的阴户仍吸着阿德的肉棒，大声地呻吟着，双腿紧紧地缠住他的腰。阿德觉得二姊的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。

阿德又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着姊姊的花心，同样呻吟着，鸡巴被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头抵住二姊的子宫口，然后将一股又浓又厚的阳精射入了姊姊的子宫深处┅┅


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十二章欲求不满的同学母亲
────────────────────────────────────────

两天假期一转眼就过了，阿德又回到姨妈家。和往常一样，星期一一大早从姨妈家出门，在校门口就碰见张明宗，阿德把ｖｃｄ还给了他。

「阿德！昨天我又借到二支更棒的片子，今天放学后到我家观赏。」明宗神秘兮兮的把阿德拉到一旁：「其中一片女主角很像你妈喔！」

被明宗描述的影片中，像极妈妈的影星精采淫荡的表演，妈妈美艳的脸蛋与一身性感的美肉又出现在阿德脑海，看来今天的课肯定又是白上了。

突然想起ｖｃｄ母子乱伦的剧情，阿德笑着问道：「明宗，老实告诉我，你有没有和你妈发生关系？」

「没有，怎么可能会有那种事？」

「真的吗？那怎么都租这种片子？还真有点可疑。嘻嘻，说实话，到底有没有？」

「真的没有，不过我的确是喜欢妈妈。」明宗脸红红的说道：「是阿茂啦，这些片子都是阿茂他借看的，你知道他和我是无话不说，其实他早就和他妈妈性交了。」

「阿茂？林春茂！他和他妈妈性交？」

「小声点！你要让全校都知道吗？」明宗左右看了一下小声的说。

（林春茂的妈妈生得可漂亮了！成熟妇女韵味与慈祥母亲的面孔，配上玲珑有致的身材，娇艳妩媚的脸蛋，及肩的秀发，虽说已年过４０，但可谓「徐娘半老，风韵犹存」！

尤其是她那３６Ｆ的双峰，毫无下垂迹像，浑圆美臀淫荡地翘着诱人遐思，一双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！有这样性感的妈妈可干，阿茂实在太幸福了！）阿德心里想。

「快上课了，你有兴趣的话，等放学到我家再详细告诉你吧！」

好不容易等到放学钟声响起，阿德整理书本放进书包里，想起妈妈，不由得苦笑。一整天，脑海里面都想着妈妈美艳的身体，根本无心上课。心不在焉的样子，被老师Ｋ了一顿，还处罚他下课后整理老师的办公室。

他叫明宗先回家等他，十几分钟后他朝明宗家走去。张明宗的家就在学校对街尽头，那是一栋气派高雅的花园别墅。到了张明宗家，阿德按了电铃，不久就传出一声娇滴滴的声音：「是谁呀？」

「我是明宗的同学沈俊德。」停顿了一会儿，「啪！」的一声铁门自动开了，阿德进了铁门后，顺手关好了门，经过花园来到客厅的大门，开门的是张妈妈。

张明宗的妈妈叫做刘燕玲，虽然四十出头，与丈夫结婚至今已十七年了，平时保养得法，再加上生活富裕、养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如卅左右之少妇。

卅如狼、四十如虎之妇人，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，她又是个性欲旺盛的女人，但是她时常都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中。

因丈夫是民意代表，时常南北奔波开会的不在身旁，难耐空虚寂寞，生活平淡，无法使她得到性的满足，她是又痛苦又难受，但是，她又不敢去偷野食来充肌。

丈夫在政界有点名气，也有大量财富；儿女也都长大了，万一不小心弄得身败名裂家破人散，那就遭透了。所以她就强忍下来，也只能躲在闺房暗中自慰。

今天下午把杂事处理完毕后，突然觉得非常需要，她想制止住肉的骚痒，否则今夜根本无法入睡。她正要回房自慰时，明宗刚好放学回家，她不得不支开儿子，「阿宗，你帮妈把这份资料送到淑惠阿姨那好吗？」她拿着一包牛皮信封袋交给明宗：「这是明天妇女会开会用的，妈忙着要整理明天的开会名册，就麻烦你了。」

这一趟来回少说也需要三、四十分钟，够了；而女儿的课后辅导也没那么早回来。她仰躺在床上，把裙子拉到腰部，三角裤脱在一旁，手指捻弄骚痒的肉洞。她左手揉搓阴蒂，用右手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动。

「噢┅┅老公┅┅你为什么┅┅不在这里┅┅我需要你哟┅┅我好想让你舔我的肉洞┅┅我渴望你的大鸡巴插进来┅┅一直干到底┅┅我想让你从后面我┅┅噢┅┅亲爱的┅┅」

刘燕玲闭着眼睛，幻想着她丈夫把肉棒插入了自己湿透的骚穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的肥胀得满满的。她开始抖动：「噢┅┅亲爱的┅┅我要来了┅┅我要来了┅┅噢┅┅啊┅┅嗯┅┅」

就在这时候，电铃响了。（真扫兴，到底是谁啊？）透过对讲机，听到是明宗的同学沈俊德。（原来是那个沈医师的儿子，沈俊德啊！）

脑海中出现那英俊潇洒、健壮挺拔、年轻力壮的身影，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流了出来，她想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。她连三角裤都不穿，拉下裙子就去开门。

「是沈俊德啊！好久不见了，最近好吗？」

「很好，谢谢张妈妈。」当阿德见到张妈妈那身十分大胆又暴露的穿着时，心中不由得产生性冲动，大鸡巴硬了起来。

张妈妈长得娇艳如花，由于家境富裕，而且在上流社会中也极为活跃，平时张妈妈的打扮就非常的时髦流行，再加上最近非常炎热的缘故，张妈妈穿着一袭超低胸连身迷你紧身短裙，雪白的脖子和胸肉都露在外面，肌肤细嫩，双乳肥胀丰满，有如蛇般的纤腰，粉臀是丰满圆润，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。

张妈妈被阿德看得粉脸飞红，忙把脸垂下，无意间瞟了阿德下体一眼，在这一瞥的刹那，眼光却溜到了他身着的牛仔裤的胯间，正好瞧在他那肿肿的、鼓鼓的大鸡巴上。她心中一震，下体不由得一阵骚痒，阴里溢出一股淫水。

「别老站着！快进来坐嘛！」她领着阿德走进宽敞的客厅，两人分宾主面对面地坐落在那高级的沙发上。

张妈妈的一双美眸凝视了阿德一遍后，眼角又偷偷地扫向阿德胯下高挺的鸡巴，不觉芳心一阵激荡，肥穴里面骚痒起来，而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，连裙子都弄湿了。

「张妈妈，明宗在吗？」

张妈妈娇声说道：「阿宗帮张妈妈去办一件事，马上就回来了。」说着，不经意地把双腿张开。

阿德被眼前张妈妈的裙内春光诱得口瞪口呆，他的心「砰砰」地跳个不停，注视着这张妈妈裙内淫靡的景像：（啊！好骚的女人，竟然连内裤都没穿。）

他一直注意着张妈妈的一举一动，只要张妈妈的双腿微张开，他立即目不转睛地看着她的阴部，凝视着那黑黑的阴毛及又突又隆的阴户。他大胆地看她的阴户，心想：（张妈妈的阴户好美啊！鼓突突的，阴毛更是乌黑细长，又浓密得这样一大片。）

张妈妈被他看得粉脸通红，全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促了起来，知道眼前这位漂亮标致的小伙子已被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，想入非非了。

其实阿德早已动了欲念，阿德有过吴阿姨及二姊的经验，知道张妈妈春心荡漾了。看见张妈妈那股风骚劲，已够令人心痒了，尤其那阴户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！

这时张妈妈突然娇软说：「嗯┅┅阿德，张妈妈忽然有点头晕，你扶我到房内休息好吗？」

阿德正是求之不得，便扶她回卧房。她用左手勾住阿德的脖子，把身子都靠在他身上，整个丰满的乳房贴着阿德的胸部。阿德右手搂着她的腰，扶着张妈妈慢慢地走进房间，这时他坚硬的鸡巴已摩擦着她的大腿。

到了床边，他扶着张妈妈躺下时，阿德偷偷的抚摸着她那令人垂涎欲滴的大乳房，而这时她的手也正碰摸着他坚硬的鸡巴。阿德的大鸡巴被张妈妈一抓，全身都发抖，心脏狂跳，这种激烈的冲袭，使他失去了理智，顾不得一切了。他突然疯狂起来，猛地一翻身扑上了床上的她，把她压在床上，发疯地抱着、死命地吻着。

张妈妈连忙用双手抱住阿德后脑，深情地吻着阿德的嘴唇，两人尽情地吸吮着对方舌头。燕玲现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的叫道：「啊┅┅阿德，干我┅┅嗯┅┅玩我┅┅阿德，把我糟塌得不成人形┅┅要玩要弄┅┅由得你了┅┅玩我┅┅弄我┅┅干我┅┅最好把我干死┅┅嗯┅┅我是你的玩物┅┅嗯┅┅我什么都不要┅┅呀┅┅只要你的鸡巴┅┅能插入我的骚穴┅┅哦┅┅」

阿德边吻，双手边毫不考虑地把她两颗雪白肥大丰满的乳房从她低胸洋装掏出，一手抓住一颗大乳房，又揉、又搓、又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得张妈妈全身像有万蚁爬咬似的又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。

张妈妈忍不住地用双手紧紧抱着阿德，挺起阴户贴着他的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：「阿德┅┅嗯┅┅宝贝┅┅张妈妈受不了┅┅了┅┅快干我┅┅快┅┅」

于是，阿德自己先把衣裤脱光，再将张妈妈的紧身洋装脱掉。啊！眼前的张妈妈，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。

阿德用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满了浓黑的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得阿德欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。

张妈妈的一双媚眼也死盯着阿德的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心「噗噗」的跳个不停，阴户里的淫水不由自主地又流了出来。

阿德也想不到，张妈妈脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都四十岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。

阿德低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶比吴阿姨的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，虽没有二姊那么弹性，但也好受极了，阿德被刺激欲火不断地上升。

张妈妈被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，小穴被舔得把肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：「阿德！张妈妈实在┅┅受┅┅受不了┅┅了啦┅┅别再舔┅┅了┅┅张妈妈要┅┅要┅┅你的┅┅大┅┅大鸡巴┅┅插┅┅插┅┅我的┅┅骚穴┅┅」

阿德被张妈妈的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，随即将她两条粉腿分开抬高，架在肩上，双手握着粗壮的鸡巴对准了紫红的阴道口，用力往前一挺，「滋」的一声，尽根到底，只见大阴户被胀得鼓鼓的，阴唇紧紧包住阳具。

燕玲犹如盛暑之中喝了一口冰水那样，舒适得趐筋透骨，她不由颤声轻呼起来：「啊┅┅阿德┅┅好舒服┅┅张妈妈好爽┅┅痛快死了┅┅求求你┅┅快干┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅大力一点干┅┅用力干┅┅用力┅┅插┅┅吧┅┅」

阿德搂紧张妈妈，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。这时，燕玲疯狂地扭动着屁股，迎合阿德有力的冲击，同时浪声大叫：「啊┅┅喔┅┅大鸡巴阿德┅┅你的鸡巴好大┅┅好胀┅┅好烫┅┅干得我好爽┅┅好酸┅┅好舒服┅┅哎呀┅┅好爽啊┅┅用力┅┅干吧┅┅啊┅┅干死我┅┅你把我奸死了┅┅喔┅┅」

阿德也感觉到她骚穴里面的阴壁肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。他一面用力抽送，一面喘气如牛：「张妈妈┅┅我┅┅这样干你┅┅你┅┅觉得┅┅痛快吗┅┅舒服┅┅不┅┅舒服呢┅┅」

燕玲连连点头，屁股尽量地往上顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：「好阿德┅┅大鸡巴阿德┅┅你真会玩┅┅好会干┅┅哎唷┅┅你会┅┅玩死┅┅张妈妈的┅┅嗯┅┅好爽┅┅呀┅┅喔┅┅好┅┅美┅┅好舒服┅┅」

「阿德┅┅小心肝┅┅你的大鸡巴头┅┅碰到人家的花心了┅┅张妈妈┅┅好美┅┅好舒服┅┅好爽快┅┅你┅┅快干┅┅快┅┅」她口中淫声浪语，刺激得阿德爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽插了。

「哎呀┅┅亲丈夫┅┅阿德┅┅宝贝┅┅张妈妈的小心肝┅┅我可让你┅┅插死了┅┅呀┅┅又碰到┅┅我的┅┅花心┅┅了┅┅」

她将阿德搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，肥臀猛摇，又抬又挺的使阴户与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其阴户底端之花心，一收一放的吸吮着大龟头。

阿德也是舒服得要死，他是越抽越快、越插越猛，他已插出了滋味，大叫：「张妈妈┅┅你的骚穴好美妙┅┅干得好爽┅┅」

「你真厉害┅┅插得真够味┅┅干得我┅┅爽死了┅┅心肝┅┅啊┅┅你的鸡巴┅┅又热┅┅又硬┅┅又粗┅┅又长┅┅我舒服透┅┅透顶了┅┅我的骨头┅┅都趐散了┅┅我又要┅┅泄了┅┅」燕玲紧抱着阿德，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。

「啊┅┅爽死了┅┅哎呀！顶死人的宝贝┅┅狠心的小冤家唷┅┅啊┅┅啊┅┅你┅┅插死┅┅张妈妈了┅┅啊┅┅喔┅┅小心肝┅┅张妈妈┅┅我要┅┅丢┅┅喔┅┅丢给大鸡巴┅┅阿德┅┅了！」燕玲说完，就一泄如注了。

一股热流冲击着阿德的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的：「张妈妈┅┅你的小穴真美┅┅真美，我也要射了┅┅呀┅┅美死了┅┅射了┅┅」双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十三章　偷窥母子的乐趣
────────────────────────────────────────

过了一会儿阿德先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了张妈妈好几下。

「嗯！」

「张妈妈，你醒了？」

燕玲娇羞羞地答：「嗯┅┅阿德。」

想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的阳具插入穴内时，使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，燕玲情不自禁地抱着阿德热烈地亲吻着，阿德也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。

燕玲猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道：「阿德，我的小宝贝！你真厉害，真会干，张妈妈差点让你给干死了。」两人搂抱在一起轻轻地细语着。

「好张妈妈，你刚才那么骚荡，我爱死你了。」阿德捏着她的乳头，调皮地说。

「讨厌！人家不来了┅┅说真的，我还怕你嫌我年老色衰┅┅而不理我！」她满脸都羞红了。

「谁敢说你老，像你生得这样美艳如花、风情万千的美娇娘，简直是人间难求一见的尤物啊！」忽然想到明宗也喜欢看母子乱伦影片，心中一动：「说实在的，如果我是明宗，我早就把你这个美丽的母亲强奸了。」

「哎呀！羞死人了，怎么儿子可以┅┅哪有儿子干母亲的┅┅那岂不是乱伦吗？」燕玲撒娇地用她的玉手抓住阿德的鸡巴玩弄着。

「谁说没有？我就有听说过，还亲眼看过哩！」

「真的？你看过谁？」听完阿德的叙述后，燕玲内心有种不可言喻的奇妙感觉，娇懒地依偎在阿德的怀里，低声地说：「呀！真不可思议，果真有母亲和儿子啊！」

「世界上妈妈与儿子干的多着呢！在欧美国家以及日本等等，父女、母子、兄妹、姊弟乱伦的案例更是多得不胜枚举。」顿了一下，阿德撒了个谎：「像明宗┅┅他┅┅他就跟我说过，他┅┅很想干你。」

「什么？你是说┅┅」燕玲脸上一阵惊讶。

「是的，今天原本要来和明宗一起看母子乱伦的ｖｃｄ。」这倒是事实，接着又继续说他的谎言：「明宗还说他┅┅一边看一边想像和你母子乱伦┅┅还说┅┅他手淫的时候，都是拿着你的三角裤，一面闻你的味道一面舔的想着你。」

「啊！」一时之间，她几乎茫然地望着阿德。这对燕玲造成很大的冲击，明宗会对自己的母亲产生那样的欲望吗？

阿德的话使她震惊，也使她产生出奇妙的兴奋感，全身顿觉难以言喻的焦躁感。脑海里出现儿子英俊的脸，想到明宗拿着她的三角裤摩搓阴茎，心里想着自己的肉体时，燕玲的身体不由得一阵骚痒。

燕玲用手轻轻玩弄着阿德渐渐回复硬度的鸡巴，忽然好奇地问阿德：「该不会你也和你妈妈┅┅」

「没┅┅没有。」一听到燕玲提起妈妈，鸡巴在燕玲手里更加坚硬了，不像几分钟前才射过精的样子。

「真的吗？看你一听到妈妈，鸡巴就硬起来，还真有点可疑。嘻嘻，说实话没有关系，我会保守秘密的。究竟有没有呢？」

「真的没有┅┅但是┅┅手淫时┅┅一直想着妈妈。」

「原来如此。那么你也和明宗一样，拿着妈妈的三角裤手淫？」燕玲感到子宫一阵骚痒，心里想到儿子把头埋在三角裤闻的情景，蜜汁就会涌出来。

「嗯┅┅每次想到妈妈，就能够连射好几次。」

「阿德，那么现在你把我当成你妈妈干好吗？」

「当然好┅┅」燕玲的提议使他兴奋，阿德抱着她猛亲吻：「┅┅啊┅┅妈妈┅┅」阿德将燕玲双腿拨开，提起肉棒对准肉洞一插到底，龟头碰到子宫口。

「啊┅┅妈妈┅┅我干入妈妈的穴里面了┅┅」阿德开始猛烈抽插，用力撞着燕玲的阴道，阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥的声音。

「啊┅┅太好了！儿子┅┅你干得妈妈好爽┅┅」燕玲扭动屁股配合阿德。每当龟头碰撞到子宫口，下体便产生电流般的快感，阿德产生和亲妈妈性交的错觉，本能地加快抽插的速度。

「啊┅┅啊┅┅好啊┅┅阿德┅┅啊┅┅儿子┅┅真┅┅舒服┅┅喔┅┅」

燕玲也抱住阿德的屁股，猛烈挺摆享受快感：「哼┅┅唔┅┅亲┅┅乖儿子┅┅加快点┅┅用力干┅┅哎呀！痒死了┅┅好┅┅好┅┅对┅┅对┅┅就这样┅┅好痛快呀┅┅亲乖儿子┅┅你的鸡巴太美了┅┅啊┅┅妈妈的骚穴┅┅被干你烂了┅┅受不了了┅┅好┅┅快活死了┅┅爽死了┅┅呀┅┅呀┅┅哎呀┅┅乖儿子┅┅用力干┅┅用力┅┅啊┅┅啊┅┅」

这时燕玲想起儿子明宗，淫荡地上下抬降着屁股，配合着阿德的抽插：「儿子┅┅好舒服呀┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅我┅┅升天了┅┅啊┅┅用力干┅┅啊┅┅美死了┅┅喔┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅阿宗呀┅┅我┅┅好舒服┅┅要死了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅要┅┅泄给┅┅我┅┅的┅┅好┅┅儿子┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」燕玲的淫水不断地从骚里泄出来，「噗！噗！」喷得阿德的阴毛上都是。

阿德的速度越来越快、力道越来越大，燕玲欲仙欲死，根本把自己当作是阿德的母亲，不住淫叫着：「唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅干死妈妈┅┅妈妈快死了┅┅啊┅┅啊┅┅好深┅┅乖儿┅┅喔┅┅嗯┅┅好爽┅┅啊┅┅爽死了┅┅乖儿子的┅┅大鸡巴┅┅干┅┅妈妈的骚穴┅┅骚穴┅┅好爽┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅丢┅┅丢了┅┅」

燕玲痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了。强烈的高潮，使得她雪白的屁股更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了┅┅

阿德的龟头受到燕玲滚烫的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液由龟头急射而出，直射在燕玲的心深处，人也脱力地趴在燕玲身上。

就在这时，房门轻轻「咚」地响了一声，两人同时惊醒，只见到一个人影一闪。

明宗带着妈妈交代的资料，骑上脚踏车飞快地往淑惠阿姨家奔驰，心想与阿德约好了，担心他久等，所以用最快速度，想把资料尽快交给淑惠阿姨后立刻返家。

淑惠和明宗的妈妈燕玲是高中最要好同学，因此两人如同亲姊妹一般亲密，两家也往来频繁，淑惠也一直把明宗视如己出般，百般的照顾。对明宗来说，当然淑惠阿姨就如同自己母亲一样亲切。

淑惠虽然和燕玲同样是四十一岁，但她儿女都已经成家了，她儿子世贤从师范大学毕业后，已经教了二年书，如今和同校教书的老婆丽美结婚后，已有一个快满月的男婴。

淑惠是高中未毕业就怀孕了，在学校社团举办的一次郊游活动中，邂逅了当时是医学院七年级学生、大她七岁的老公蔡瑞雄，两人交往不久就有了世贤，在同学的祝福中她结婚了。

明宗按了电铃，没有动静，上回来听说电铃故障，难道还没修理？又叫了几声阿姨，也没人响应。握着门把一转竟然没锁，由于如自己家一般熟稔，明宗大方的开门进去。

把资料放在桌子上，明宗找一张便条纸，写了一段留言贴在牛皮信封上，转身就要赶忙回家。忽然想起，人不在家，怎么门都没上锁？这不是正常现象。突然间产生一种预感，直觉告诉他楼上有人。

他屏息静气地听了一会儿，从楼上不时的有一、二声极轻微的碰撞声传了下来，从气氛中就知道不止一人，第一个直觉反应是：有小偷┅┅

一阵恐怖的感觉袭上他心灵，他害怕得不知该离开还是进入看看，他的腿已开始发抖了。想起淑惠阿姨平时对他的疼爱，现在发现有窃贼侵入阿姨家，怎能就此不顾？最后还是鼓起勇气，仗着自己柔道校队的身分，要替阿姨捉住窃贼。

他的眼睛一转，落到了墙角的棒球铝棒，他悄悄地把铝棒牢牢地抓在手里，屏住呼吸，一步一步慢慢地走上楼梯。走到二楼，物体摩擦的声音更清晰了，明宗更加惊惶，窃贼正在翻箱倒柜！声音不但清晰地从里面传出，而且夹杂着轻微的喘息声，明宗呆立了一下，才一寸一寸踮着脚慢慢地往里面的门边移动。

这时候从房子里面传出一阵嬉笑声，呻吟着说：「哦┅┅天啊！弄得妈咪好舒服┅┅」

明宗呆住了：（这是淑惠阿姨的声音！）他松了一口气，顿时放下紧张又惊惶的心。然而随着淑惠阿姨的淫声浪语，一种淫靡的气氛随之而起，明宗的下体不由自主地感到一阵骚痒，鸡巴猛然勃起。

从卧房里面传来淑惠急迫的声音和男人说话的声音，好像身躯纠缠在一起，明宗的脸上露出淫邪的笑容，他已经听出那是淑惠的儿子蔡世贤的声音。把铝棒轻轻地靠在墙角，慢慢移动到淑惠卧房的房门前的时候，听见淑惠阿姨淫乱的叫声，明宗的心里充满对淫邪的期待感，裤子里的鸡巴更为坚硬了。

这时听到淑惠的儿子世贤说道：「妈妈！你骚穴内好多浪水，真像作水灾一样。」

接着听到淑惠娇声嗲语的嗔道：「坏儿子！都是你害我流得那么多，快┅┅快把手指头拿出来┅┅用你的大鸡巴干我！快，孩子，快，妈妈要和儿子做爱，妈妈等不及了┅┅」明宗激动地把眼睛移到门缝，见到里面的情景，使他眼睛睁得大大的，心脏「噗通噗通」的差点跳了出来。

淑惠上身赤裸地站在化妆台前，她的儿子°°在一所知名国中担任英文教师的蔡世贤，全身赤裸地站在她后面搂着，把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。

「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」他用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚穴，说出了心底的渴望。

上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的淑惠，转身把儿子的脸搂入胸膛，握住儿子火热的大鸡巴套弄；世贤也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，淑惠也用力将儿子的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

世贤边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，他的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，儿子立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的穴里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。

明宗从门缝窥视着偷情的母子，把右手从肚子的裤头插进去，抓出坚硬的鸡巴，用力揉搓着脉动的棒身及龟头，强烈的兴奋使马眼流出晶莹的淫水。

世贤左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫穴内的手指用力地掏挖着，他的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

「喔┅┅啊┅┅儿子┅┅好爽┅┅爽死妈了┅┅」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒┅┅喔┅┅妈快痒死了！好儿子┅┅哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅快┅┅不要┅┅不要再挖了┅┅快┅┅快干妈妈┅┅啊┅┅」

淑惠刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着儿子的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦儿子的鸡巴：「喔┅┅好大的鸡巴，妈妈爱死了┅┅」

她很快地转过身，把整个身子趴在化妆台上，抬起屁股淫荡地对着儿子的肉棒，用丰满的臀部骚浪地摩擦着儿子火热的大鸡巴：「啊┅┅儿子┅┅干我┅┅快！干我，快！┅┅快从后面插妈妈┅┅我骚穴生出来的好儿子，来┅┅快┅┅快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！」

她将屁股抬高，迫不及待地抓住儿子肉棒抵住洞口，用颤抖的声音催促道：「快┅┅儿子┅┅我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚穴里！」见到妈妈淫荡的模样，世贤连忙扶正肉棒，瞄准妈妈的口，一咬牙往前就插，鸡巴顺利地进入了妈妈的阴道。

「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅你的大鸡巴真大┅┅干得妈妈好爽┅┅哦┅┅大鸡巴儿子┅┅干得妈妈美死了┅┅喔┅┅大力干妈妈┅┅用力干┅┅啊┅┅」世贤一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住了，两手抓紧妈妈的肥臀，开始挺动屁股，并用肉棒狂暴地抽插他的母亲。

「对，就是这样┅┅啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅喔┅┅爽死了┅┅儿子的肉棒真好，干得妈妈好爽┅┅嗯┅┅嗯┅┅再来喔┅┅」

淑惠不住喘气，屁股开始兴奋地向后挺动，配合儿子的动作：「喔┅┅太舒服了┅┅真是┅┅太爽了┅┅儿子┅┅妈咪的宝贝儿子┅┅用力地干妈咪的骚穴呀┅┅喔┅┅」

淑惠呻吟着：「好儿子┅┅喔┅┅喔┅┅好爽┅┅妈咪好淫荡啊┅┅啊┅┅真是太美了┅┅妈咪勾引自己的儿子┅┅哦┅┅哦┅┅爽上天了┅┅啊┅┅喔┅┅好儿子┅┅啊┅┅」

「我最喜欢干你了，妈妈！」他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：「趁阿美还在娘家坐月子，还有好几天，我要好好干你，妈妈。」

「只要你喜欢┅┅可以在任何时候干妈妈┅┅喔┅┅爽死了┅┅」她放浪地大叫着：「阿美等不及满月┅┅也许现在就和她老爸在干呢┅┅你不是说，她十四岁就让她老爸干了┅┅」

「是的，妈妈。不止是她老爸┅┅」世贤用力抽动着肉棒，进进出出间，从淑惠的骚穴里翻出大量的淫水：「四个月前，她哥哥来看她，我刚好回家要拿忘了带的考卷，正好被我看到她挺着大肚子像狗一样趴在地毯上，让她哥哥从后面干！」

「哦┅┅就像我们现在这样是吗？好┅┅好爽喔┅┅快┅┅快干你淫荡的妈妈！」她疯狂地把屁股往后面顶，拼命地迎合儿子的动作：「用力┅┅哦┅┅用力干┅┅儿子┅┅再重点┅┅哦┅┅我的宝贝儿子┅┅干得┅┅干得妈妈┅┅好┅┅好快活┅┅啊┅┅」

凝视着正在激烈性交的母子，明宗右手紧握胀到极点的鸡巴继续猛烈套弄，几乎快要射精时，明宗急忙用强烈的意志克制自己，他怕射出的精液喷到地面被阿姨发现。

这时世贤的屁股用尽全力粗暴地挺动着，粗大的肉棒在妈妈火热的肉里狠狠地抽插：「太好了，妈妈，我真的很爱你！喔┅┅啊┅┅我┅┅┅┅插死你！妈妈┅┅喔┅┅干死你！妈妈，啊┅┅我好舒服┅┅啊┅┅」

他兴奋地冲杀着，阳具也彷佛知道他的心情一样，愈加暴胀、愈加勇猛。交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。

「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！┅┅」鸡巴进出肉的声音。

「啪！啪！啪！啪！┅┅」耻骨碰撞屁股的声音。

「啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用力┅┅再重一点┅┅干我┅┅用力干我┅┅用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅喔喔┅┅你┅┅真会干┅┅干吧┅┅用力一点┅┅啊┅┅啊┅┅好大鸡巴儿子┅┅我┅┅再用力顶┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅花心顶死了┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」

淑惠不住地吸气呻吟着：「用力┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅┅哦┅┅我的宝贝儿子┅┅你弄得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅再用力点┅┅用你的大肉棒干死妈妈吧！┅┅喔┅┅喔┅┅亲儿子┅┅啊┅┅妈快来了┅┅啊┅┅你也跟┅┅妈一起吧┅┅我们母子俩┅┅一起来吧┅┅妈快给你┅┅了┅┅啊┅┅」

世贤也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在淑惠的屁股上，「啊┅┅啊┅┅妈，我要来了┅┅」他快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

淑惠媚眼微闭、红唇微张，全身火热趐软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯┅┅嗯┅┅射给妈妈吧┅┅把儿子的孩子┅┅全射进来吧┅┅啊┅┅妈也快泄了┅┅妈泄了┅┅啊┅┅」淑惠的骚穴一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向儿子的龟头，身体不住地颤抖着。

世贤也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦┅┅妈妈┅┅我┅┅我不行了┅┅我也射了┅┅啊┅┅」世贤怒吼一声，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉洞深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的精液瞬间全部射进了妈妈成熟的子宫当中。

知道母子双方皆已达到高潮，明宗强忍着满身欲火，把坚硬的鸡巴塞入内裤里，悄悄地离开。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十四章母亲的媚惑挑拨
────────────────────────────────────────

明宗着急地骑上脚踏车，飞快地往家中奔驰，心想这回真让阿德久等了。但他万万想不到，就在他偷窥淑惠阿姨母子乱伦的同时，他最好的朋友也正在干着他的母亲。

当他气喘吁吁的一进家门，并没见到阿德的踪影，楞了一下，随即想着阿德也真够衰，不晓得今天会被老师整到几点。就在这时后，一阵呻吟声从妈妈的卧房传了出来，明宗一怔，随即在心理面暗暗淫笑：妈妈又在自慰了。明宗对母子乱伦的感觉很强烈，这也是他时常租母子相奸影片来看的原因。

每次看到妈妈穿起紧身衣服，乳丰臀圆的，整个性感身材都展现无遗，他的鸡巴禁不住就硬起来了，尤其是穿着紧身窄裙，丰满的臀部圆翘，前面的阴部也高突突地隆起。

在客厅看电视经常看到她大腿张得很开，看到她的内裤包着胀胀的淫穴，中间还有凹进的小缝，四周黑色的阴毛清晰可见，几根阴毛还淫亵地冒出内裤之外，害得他的鸡巴胀得发痛。

偷看妈妈手淫可说是明宗稀松平常的事，每当妈妈在房内自慰时，他便躲在门外，边看边掏出鸡巴猛力搓擦，直到射精为止。想不到刚才在淑惠阿姨家偷窥时未射精的他，现在能从妈妈的自慰得到纾解，一想到妈妈那高贵美丽的脸庞及性感的胴体，他的鸡巴马上就涨大变硬。

他兴冲冲地一面把鸡巴从裤子里掏出，一面蹑手蹑脚的到了妈妈的房门外。很意外地门居然没关，他双眼往床上一望，顿时整个人僵住了，一种冲动的情绪贯穿他的全身至脑袋，脸部扭曲得不知是气愤还是兴奋的表情。

只见妈妈和阿德双双倒在床上抽搐颤抖着，显然是刚刚完成了一场惊心动魄的肉搏战，妈妈下体一片狼藉，阴户四周及阴毛上面早已布满了乳白色的粘稠精液，阴口还在一张一合地吐出白稠的浓精。

明宗只觉下面的鸡巴不能控制的暴胀，想要爆发的欲望充斥着全身。怎会有那么疯狂强烈的邪淫念头？看到妈妈被同学干还会那么兴奋？他费了好大的力气才想明白：原来他一直想要妈妈、想要占有妈妈肉体的思想在自己内心蔓延。在被其它男人抢先后，他的心理产生激烈的嫉妒，引发他病态的性欲，他的欲火汹涌澎湃地奔腾而出。全身火热难耐，感到自己的大鸡巴激动得不断抖动，暴涨得像要喷洒射精似的。

他痴痴地看着妈妈随着呼吸一起一伏的饱满胸部，以及被粘稠的精液覆盖的整个丰腴的阴户。看到这儿，明宗的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。

妈妈一手揉搓乳房，一手把手指插入阴道里面搅动的画面再度浮现在他的眼前，他把这幅画面在脑海里反覆地播放了至少一百次，潜藏于心底里的乱伦的欲望，慢慢地在身体里蔓延。

面对着床上的妈妈美丽的脸蛋和性感胴体，他握着自己胀得生痛的大鸡巴，开始用力地揉搓，他简直无法相信自己的鸡巴会胀得这么大、这么粗、这么硬。

他的手不断地用力上下揉搓着自己的肉棒，随着他的手势越来越快，一个不小心「咚」的一声碰到了门，他心里一慌，连忙转身跑到二楼自己的房间┅┅

床上的两人同时被这声门响惊醒，燕玲和阿德两人心里都明白，那个人是明宗。自己只顾和阿德缠绵缱绻地狂猛干，竟然忘了儿子随时会回来，燕玲心中显得非常狼狈，她的脑中呈现一片空白，不知道该如何向儿子解释。阿德心里也是很歉咎，他干了好同学的妈妈，不想在这尴尬的场合见明宗，匆匆的穿上衣裤离去。

想起和阿德忘我地偷情交欢被儿子看到，燕玲的内心真是五味杂陈：（他会不会告诉他爸爸呢？）想到这里，好像有一股寒流从后背掠过。

从阿德口中得知儿子也想干自己，如今也只好把身体给他，一来能堵住他的口，二来能让儿子来满足自己饥渴的性欲。想到要让亲生儿子干自己的阴户时，不知为何，全身产生异常兴奋。母亲和亲生儿子性交，光是这样想，全身就一阵骚痒，乱伦的罪恶感刺激得燕玲全身颤抖，子宫在下体的深处紧缩。

燕玲匆忙地到浴室把身子冲洗了一下，走到衣柜捡起一件细带的紧身Ｔ恤，抬高套住头部往下穿，刚好紧紧地包住丰满的大肥奶，然后抓过一件短得不能再短的浅蓝色迷你窄裙，快速地裹到迷人的大腿上，紧窄的短裙使得丰满坚实的臀部更显得圆翘性感。

燕玲照了一下镜子，想到里面奶罩、三角裤都没穿，连自己都脸红，她开心地微微笑了笑，走向儿子的房间。要向儿子表白爱意，燕玲这时觉得有点忸怩不自然，内心却也有一种奇妙的期待感，使她的心跳加速

。她又想起阿德说的话，明宗舔妈妈三角裤的画面又浮现脑海，她立刻全身躁热，双腿不断地颤抖，心脏「噗通噗通」的狂跳。

为什么会这样好？这种感觉真是难以置信，心里飘飘欲仙的感觉，超过了以往曾经有过的所有快感，原来在自己内心深处一直潜藏着乱伦的意识而不自知。

在今天之前，一直认为是违反道德伦常的母子乱伦，不知为何，现在却引发甜美的欢悦，使她产生出陶醉感，自己都感到奇怪。无论如何强忍也无法控制的，因为乱伦的意识所引发的兴奋，刺激得阴道里升起阵阵的强烈颤挛。

（怎么可以和儿子┅┅这是乱伦的┅┅）越这样想，心里越兴奋，远超过和阿德相拥时的感觉，（为什么？这是为什么？因为┅┅因为要和儿子乱伦┅┅怎会这么淫荡┅┅）真是不可思议，心里一阵兴奋，阴户出现强烈的骚痒感，阴户也溢出蜜汁。

燕玲忍不住把右手伸进短裙，手指插入湿淋淋的肉洞里挖弄，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。边走边用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，左手隔着Ｔ恤握紧丰满跳动的乳房，食指在硬挺的乳头上摩擦时，很自然地扭动起屁股，灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

在走上楼梯后，她做一次深呼吸，知道自己心跳激烈，下半身仍然骚痒，蜜汁不断从子宫涌出，没穿三角裤的窄裙前面已经出现湿痕。

二楼走道的最里面就是明宗的房间，燕玲在他的门口停下，她一颗心砰砰地跳，呼吸也越渐急促，她深深吸一口气，然后才举起手敲门。

「扣扣～～」怀着一颗怦然的心，燕玲敲了几下门后，也不管有没有响应，就径自开门进入儿子房间。

明宗回到自己房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，他的鸡巴又胀大起来，于是边想着适才的情景边手淫。快要射出精液的时候，妈妈进来了，明宗急忙把鸡巴塞进裤里，转头看了妈妈一眼，又把头低下。

燕玲来到儿子身后，两手轻放在他肩上，柔声问道：「还在生妈妈的气？」

感受到妈妈身上传过来的体热，明宗轻微的一颤。从妈妈身上散发出一股淫靡的体香，不断朝着明宗直直扑来，他用鼻子深吸了几口气，陶醉在妈妈那媚惑的肉香里竟忘了回答。

见儿子低着头、闭着眼睛不吭一声，以为儿子还在赌气：「对不起明宗，妈害你难过┅┅是妈妈不对，是妈妈不好┅┅」

望着英挺的儿子依然低头不语，燕玲温柔的双手缓缓地抚摸起儿子的胸膛，也想起了过去的种种。虽然自己嫁了一个有头有脸、在政界又有名望的丈夫，可是却因丈夫工作繁忙，又要服务乡亲，经常在外奔波。

长年来虽然已习惯了聚少离多的日子，然而每当在夜深人静，独守空闺、孤枕难眠的时候，那股欲火焚身的性饥渴是多么痛苦难受。幸亏有独子明宗，从小看到大伴随她渡过郁闷的青春岁月，成为他的精神支柱。

如今，儿子已是英俊挺拔的青少年，望着健壮的儿子，燕玲抚摸着儿子的双手，一只在胸膛、一只滑在腰间游走，越摸越起劲、越摸越欢喜┅┅

想起自己和阿德的交欢被儿子看到，不由得粉脸一红，燕玲装得很无辜地伤心哀求：「阿宗，原谅妈妈，妈实在受不了┅┅你也知道，你爸爸经常都不在家┅┅妈好寂寞┅┅真的受不了啦┅┅」

燕玲越说越感到委屈，激动的泪水夺眶而出，一边流着眼泪，一边向儿子告白自己如何自慰排解寂寞，如何碰巧与阿德作爱的经过。

明宗本来就没生气，现在又从妈妈口中体会到妈妈的苦闷及难受，赶紧站起来，转身搂着伤心欲绝的妈妈加以安慰：「妈妈，别难过，我不生气了。」

儿子及时的拥抱，令燕玲倍感温馨舒畅，她马上张开双臂搂紧明宗的腰，把整个身体紧贴在儿子怀里，让明宗健壮的胸膛紧压着自己丰硕的双乳。

母子俩很快就回归到纯粹原始的自然状态，燕玲与明宗全身赤裸，静静地相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止┅┅

第一次接触到女人肉体的明宗，全身的畅快当然不在话下，而且对方又是自己的母亲，这更让他兴奋到了顶点。妈妈成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺激得明宗全身热血沸腾，鸡巴早已硬到了极点，雄壮地顶在妈妈肿胀的阴户上。

燕玲娇驱一颤，下体一阵骚痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着儿子，体会着儿子的大鸡巴在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内心深处期待与儿子乱伦的肉欲在瞬间燃烧而爆发，燕玲直接而反射式地一把抱住了儿子，双手紧紧地缠着儿子的腰，手掌用力猛压按儿子的屁股，张开双腿，用骚痒难捺的阴部淫荡地摩擦着儿子粗壮的鸡巴。

对明宗而言，妈妈丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，妈妈美艳的容貌、丰硕的乳房、白细的肌肤、丰盈的体态，处处充满着中年妇女成熟妩媚的风韵，每天看在他的眼中，总是对妈妈爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的母亲，真令他全身都亢奋到顶点。

想起妈妈这身性感美肉居然让阿德抢先奸淫了，真是越想越不甘心，妒火中烧的明宗猛地用力搂紧妈妈，热情地吻她，双手迫不及待地抚摸起母亲的身体，从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每寸肌肤都不肯错过，渴望地重温母亲肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进母亲的嘴里翻搅，贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

妈妈的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的舌头死命地纠缠着，拼命地吮吸对方的唾液，吸得两人几乎喘不过气来。

母亲与儿子相互亲热地拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚也紧密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣。燕玲的一只手渐渐地向儿子的下体伸去，而明宗也响应地把手伸向母亲的私处探索。

激烈的拥抱与爱抚经过了许久，明宗意犹未尽地抱着母亲，双手捧起母亲的脸颊，深情的双眼直视着母亲说：「妈妈，你好美，真的很美，我好爱你！」

「谢谢你，阿宗，妈妈也爱你。」说完，燕玲再次将嘴唇贴上自己儿子的嘴上。

两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的唾液，两人的手互相狂暴地摸索着对方的身体。明宗左手在母亲的乳房上揉弄，右手伸到妈妈阴部隔着窄裙抚摸揉搓阴户，母亲的手则去搓揉儿子的鸡巴。

「啊┅┅阿宗，你鸡巴那么硬，碰到妈妈的肚子了。」妈妈好像呼吸困难地离开嘴，在儿子的耳边悄悄说。

「妈妈┅┅那是因为你太性感，我每天只要一想到妈妈就硬起来，你好美，好性感，我要天天干你。」贪婪地吸吮妈妈的舌头，明宗对她说：「让我和你做爱，妈妈，我爱你爱得快发狂，我已经被你那高贵端庄的气质美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了。你知不知道我每天看到你那丰满的乳房、以及那圆翘的肥臀，我的鸡巴就硬得发痛？我手淫的时候，都幻想着你脱得精光地躺在地下被我干？」

「啊┅┅阿宗，原来你是这么爱妈妈的┅┅真没想到┅┅如果能早知道就好了。」燕玲抱着他一阵狂吻，也对儿子说：「今后你不用再自己手淫了，从今晚起，想干时，妈妈就给你干吧！」妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在儿子的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十五章妈妈的母子相奸教导
────────────────────────────────────────

他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，燕玲的手移到了儿子的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的阳具，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和她儿子所拥有的大肉棒无比满意。她开始淫荡地磨擦着儿子的下半身，就像是隔着衣服结合一样。

在母亲的性感刺激下，明宗的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着母亲的乳房、屁股以及大腿。燕玲想着眼前抚摸着自己的是亲生儿子，心头的那股刺激的快感，使得浪不由自己地流出乱伦的汁液来。

燕玲双手搂紧儿子的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，人欲醉，使明宗更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

明宗左手在妈妈的Ｔ恤外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。

在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到阴户，发觉妈妈没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：「妈，你的骚穴流出浪水来了。」

「是呀，阿宗，妈妈刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和儿子干，淫水禁不住汹涌而出，骚穴就更湿润了。」燕玲满脸通红的说着。

「啊┅┅妈妈┅┅」明宗激动得身体颤抖，更用力地搂紧妈妈，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。

燕玲被挑逗得娇躯震颤不已，骨趐筋软，紧紧地拥抱着儿子，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：「啊┅┅乖儿子┅┅你挖得妈难受死了┅┅亲儿子┅┅喔┅┅妈妈痒死了┅┅啊┅┅好棒┅┅好美了┅┅啊┅┅啊┅┅」

妈妈大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：「哦┅┅哦┅┅好儿子┅┅再伸进去点┅┅哦┅┅好┅┅妈的宝贝儿子┅┅哦┅┅哦┅┅你弄得妈咪┅┅好舒服┅┅哦┅┅啊┅┅」

「啊┅┅妈妈的水真多！插起来一定会很舒服┅┅啊┅┅妈妈，我很想舔舔你的骚穴┅┅」

「啊┅┅好舒服┅┅好儿子┅┅哦┅┅好啊┅┅乖儿子┅┅给你舔妈妈的骚穴┅┅亲儿子┅┅喔┅┅妈妈的骚穴痒死了┅┅啊┅┅妈妈的淫穴给你吃┅┅喔┅┅啊┅┅」

示意儿子脱掉衣裤躺在地毯上，燕玲迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在儿子的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在儿子淫光四射的眼睛下。

燕玲用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，燕玲忍不住发出淫乱的声音：「妈妈漂亮吗？看妈妈的阴户吧┅┅阿宗！看到没有？妈妈的阴户都湿淋淋了┅┅因为想要儿子的坚硬的鸡巴干了┅┅怎么办┅┅流出来的蜜汁┅┅你要吸吮吗？快把舌头┅┅伸进去┅┅快┅┅用舌头舔┅┅」

燕玲用跨骑的姿势对着儿子的脸蹲下去，湿漉漉的浪穴正好露在儿子面前，明宗仔细地欣赏着妈妈美丽的裸露阴户，只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。

「啊┅┅妈妈┅┅让我舔吧┅┅」

听到儿子迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴户上，强烈的快感几乎使她昏迷，燕玲用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。

「儿子┅┅看到没有？你就是从这里生出来的┅┅你还想把你的鸡巴插入这里吗？┅┅你真是个坏儿子┅┅真的那么想和妈妈乱伦吗？┅┅啊┅┅快┅┅乖儿子┅┅快舔妈妈淫穴┅┅妈妈的┅┅骚穴好痒┅┅快┅┅好儿子┅┅快把舌头伸进去翻搅┅┅啊┅┅好痒啊┅┅妈咪受不了了┅┅啊┅┅」

明宗抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出「啾啾」的声音吸取蜜汁。

被儿子淫靡刺激地口交着，燕玲不断喘着气，颤抖着声音哼道：「啊┅┅啊┅┅喔┅┅乖儿子┅┅妈妈┅┅受不了了┅┅亲儿子┅┅乖儿子┅┅你吸得┅┅妈妈┅┅酸痒死了┅┅哦┅┅咬轻点儿┅┅啊┅┅好酸┅┅好痒呀┅┅喔┅┅乖儿子┅┅你真要了┅┅妈妈的┅┅命了┅┅喔┅┅我要死了┅┅啊┅┅你┅┅吸得我痒┅┅痒死了┅┅咬得┅┅妈咪┅┅酸死了┅┅啊┅┅天啊┅┅好美呀┅┅喔┅┅亲儿子┅┅啊┅┅酸死了┅┅妈妈的小心肝┅┅好┅┅宝宝┅┅你舔得我┅┅难┅┅难受┅┅死┅┅了┅┅妈妈┅┅不┅┅不行┅┅了啦┅┅啊啊┅┅」

当燕玲在儿子的口交中要接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱伦的誓言。

虽然舍不得儿子持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和儿子享受乱伦的快感，达到母子相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在儿子胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着儿子那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的沟。

明宗爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫，并且用他的两根手指插入湿漉漉肉缝里开始挖弄，燕玲发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。

燕玲用双手爱抚儿子的肉棒，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

「噢，老天！我的宝贝儿子尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来干我┅┅」燕玲激动地一转身压在儿子的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着儿子。

「嗯┅┅乖儿子┅┅想不想干妈妈？想不想和妈妈乱伦？啊┅┅妈妈是一个喜欢和儿子乱伦的淫妇┅┅啊┅┅」

「妈妈┅┅我已经忍不住了┅┅快让我干进妈妈的淫穴┅┅啊┅┅妈妈┅┅我也喜欢乱伦┅┅乱伦真好┅┅刚才在淑惠阿姨家┅┅我也看到她正和儿子┅┅在母子乱伦┅┅啊┅┅」

「什么！你可别胡说┅┅淑惠┅┅怎么会和儿子┅┅乱伦┅┅」

「这是真的，我没胡说┅┅淑惠阿姨把整个身子趴在化妆台上┅┅让她儿子从后面干┅┅还听到世贤哥说，怀孕的世贤嫂┅┅也和她爸爸、哥哥干呢！」

听到儿子讲述淑惠母子乱伦的燕玲显得很兴奋，呼吸也急促了，连说话的声音都在抖：「啊┅┅想不到┅┅平时那么端庄的淑惠，竟然也会和儿子乱伦┅┅啊┅┅」突然想起自己现在也正和儿子乱伦，粉脸瞬间红了起来，然而这超越道德伦常的禁忌快感，更使她觉得特别兴奋。

强烈的快感几乎使她昏迷，燕玲推开儿子的身体站起来，赤裸的燕玲为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在儿子腰际，屁股向前挺在儿子的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在儿子面前。

大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在儿子的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在儿子的面前。

「啊┅┅太好了┅┅乖儿子┅┅看着妈妈的骚穴┅┅妈妈的骚穴好痒啊┅┅啊┅┅快┅┅妈妈忍不住了┅┅乖儿子┅┅快和妈妈乱伦┅┅啊┅┅亲儿子┅┅快说你要和妈妈乱伦┅┅说你要自己的妈妈┅┅骑在淫荡的妈妈身上┅┅插干妈妈淫贱的骚穴┅┅和妈妈近亲相奸┅┅母子乱伦┅┅啊┅┅」

燕玲用火热的声音说出充满罪恶的要求儿子乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待母子相奸而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。

明宗也被妈妈淫贱的动作所感泄，刺激得他兴奋莫名：「啊┅┅妈妈┅┅快一点┅┅我要和妈妈乱伦┅┅快让我的大鸡巴┅┅插干妈妈的骚穴┅┅啊┅┅妈妈┅┅快和儿子乱伦┅┅快┅┅儿子要插干妈妈的骚穴┅┅贱穴┅┅啊┅┅」

燕玲骑跨在儿子的下半身上面，明宗左手拨开妈妈淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着妈妈的阴户：「妈妈，我已经忍不住了┅┅快让我干进去妈妈的淫穴吧┅┅啊┅┅妈妈┅┅你这喜欢和儿子乱伦的淫妇┅┅啊┅┅」燕玲慢慢蹲下去，从儿子手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。

「啊┅┅妈妈┅┅我能和妈妈性交了┅┅啊┅┅啊┅┅」明宗双手紧握着妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

强烈的情欲，使燕玲的声音颤抖：「阿宗┅┅你看清楚┅┅你的鸡巴进入妈妈阴户里的情形┅┅啊┅┅乱伦就从这一刻开始┅┅啊┅┅」当燕玲屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」一声，儿子的鸡巴瞬即进入母亲的淫洞里。

「妈妈┅┅啊┅┅进去了┅┅我进入妈妈的阴户里了┅┅啊┅┅」

「是啊┅┅乖儿子┅┅你现在正和妈妈性交┅┅啊┅┅啊┅┅」

燕玲闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：「啊┅┅儿子┅┅干我┅┅用力地干妈妈┅┅啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用力顶┅┅重一点┅┅喔喔┅┅你┅┅插┅┅用力往上插吧┅┅再用力一点┅┅啊┅┅噢┅┅好儿子┅┅死妈┅┅啊┅┅啊┅┅亲儿子干我的骚穴┅┅喔┅┅啊┅┅好大鸡巴┅┅妈妈爽死了┅┅再用力顶┅┅啊┅┅我亲生的儿子正在干我┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」

燕玲将手搭在儿子的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，明宗也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入母亲的花心。

明宗一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得燕玲陷入疯狂的状态。

「啊┅┅妈妈┅┅你的穴好紧┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅妈妈┅┅啊┅┅」儿子发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。

此时明宗用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。燕玲的浪穴紧紧地将儿子的大鸡巴夹住，每次升降都令母子的耻部紧紧地碰撞在一起。

「我的好儿子┅┅好丈夫┅┅你干死妈了┅┅用力地插吧┅┅妈愿意为你而死┅┅用力干妈吧┅┅妈快高潮了┅┅噢┅┅干┅┅用力地干┅┅我的好儿子，妈妈需要你的大鸡巴┅┅快！用力地干妈吧！啊┅┅妈被你干得好痛快┅┅好爽┅┅妈永远都属于你┅┅啊┅┅」

明宗听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来：「妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅妈妈┅┅啊┅┅妈妈┅┅喔┅┅我要射出来了┅┅」明宗也配合妈妈的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。

燕玲从体内涌出强烈的快感：「没关系，射进来吧┅┅好儿子┅┅快┅┅快┅┅将它射给妈吧┅┅快┅┅啊┅┅射出来┅┅把你的精液都射到妈妈的阴户里吧┅┅啊┅┅啊┅┅」

「啊┅┅妈妈┅┅射了┅┅喔┅┅我射了┅┅啊┅┅」明宗一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，燕玲也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。

「啊┅┅乖儿子┅┅你射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅」感到儿子的全身脉动，精液射到子宫的动静，燕玲也仰起上半身，达到性高潮：「啊┅┅终于和儿子性交了！啊┅┅喔┅┅我们终于母子乱伦了！啊┅┅」

两母子相拥一起，互相抚摸着身体，燕玲陶醉在和亲生儿子乱伦的母亲情怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十六章厨房里的母子
────────────────────────────────────────

阿德匆匆忙忙的回到姨妈家，心里想着刚才和张妈妈的奸情被明宗撞见，刺激和不安的心情混合在一起，现在心脏还在怦怦的跳个不停。

他取出钥匙打开大门，当要上楼时，他直觉地发现在厨房里有些不寻常的声音。他快速上了三楼，把书包往书桌一搁，轻声的下到二楼，姨妈和表哥的房间门开着，两人都不在。他小心翼翼的走下一楼，就听到姨妈发出的淫荡的呻吟声音，由厨房传了出来，令阿德全身血脉贲张！

（果然又在干了。）这个星期姨丈上日班，他们母子也只能利用时间偷情。两人恋奸情热，也不怕被阿德回来看到，母子俩就这样肆无忌惮地在厨房里干了起来。

阿德蹑手蹑脚的走到厨房门外，一手扪着急跳的胸口，一手抓着硬起的鸡巴往里面瞧，一幅极尽邪美淫荡的景像出现在眼前。

只见四姨妈慈芬把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着儿子，一边摩擦着儿子火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着儿子的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦他儿子粗硬的鸡巴。

阿强则从母亲背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，用不像是儿子对母亲的口气，在她的耳边说：「淫贱的妈妈┅┅想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚穴┅┅真淫贱┅┅快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

「哎呀┅┅快┅┅好儿子┅┅干我┅┅干你的妈妈┅┅妈妈的骚穴好痒┅┅快进来┅┅进妈妈的骚穴┅┅喔┅┅」慈芬猛烈地扭动屁股要求儿子。

「骚妈妈┅┅大声点┅┅儿子听不到┅┅你这淫荡的骚妈妈┅┅还要说清楚一点┅┅」用力向前顶撞屁股，阿强在妈妈耳朵旁呵着。拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，慈芬腔内的淫水不断从骚里穴泄出来。

「你┅┅你真是坏孩子┅┅要妈妈大声说出那种话┅┅你不怕阿德回来听到吗┅┅羞死了┅┅啊┅┅求求你┅┅乖儿子┅┅好儿子┅┅快把你的大鸡巴插进来┅┅啊┅┅妈妈好痒┅┅喔┅┅」

「阿德不会这么早回来┅┅他打电话回来告诉我，说要去同学家一起看Ａ片┅┅嘿嘿嘿┅┅这小子现在大概正在一面看一面手淫吧┅┅骚妈妈┅┅你看过阿德的鸡巴吗┅┅是不是也想让阿德干啊┅┅我和阿德一起干你好不好┅┅一定想了┅┅淫水越流越多了┅┅是不是想起以前外公和舅舅一起干你的骚穴啊┅┅」阿强一面说，一面用手挖弄着妈妈湿淋淋的肉洞。

忽然听到自己的名字，阿德吓了一跳。不过在表哥说出要和自己共同奸淫姨妈时，阿德脸上露出淫猥的表情，脑海浮现三人交缠一起的画面，他紧握激烈脉动的阴茎，开始用力地套弄。

「好呀┅┅啊┅┅我愿意让任何人干┅┅只要你喜欢┅┅啊┅┅现在快干我┅┅快干妈妈┅┅求求你┅┅干妈妈的贱穴吧┅┅只要你喜欢┅┅你要妈跟谁干┅┅妈就跟谁干┅┅来吧┅┅来奸淫妈吧┅┅快干你妈┅┅用我生给你的鸡巴干你妈┅┅快阿┅┅啊┅┅啊┅┅妈受不了了┅┅啊┅┅妈妈好痒┅┅啊┅┅快啊┅┅喔┅┅求求你┅┅快┅┅哦┅┅快插进来吧┅┅哦┅┅妈咪的骚穴好热啊┅┅」

丰满的肥臀不断摩擦儿子的下体，提升禁忌的情欲，慈芬陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，阿强自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。慈芬舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

「噢，我的天┅┅乖儿子┅┅插得好┅┅爽死妈了┅┅妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了┅┅哦┅┅哦┅┅好儿子┅┅喔┅┅儿子的鸡巴插在穴里的感觉真好啊┅┅喔┅┅」

阿强双手抱着妈妈腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你┅┅干死你┅┅干死你这个臭穴┅┅贱穴┅┅我死你┅┅你这个淫妇┅┅臭婊子┅┅我干┅┅我干┅┅干干干干干┅┅干死你┅┅」

阿强拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈趐麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

「啊┅┅喔┅┅对┅┅妈妈是淫妇┅┅妈妈喜欢让亲儿子干┅┅喔┅┅亲儿子的大鸡巴┅┅把妈妈干得好爽快┅┅噢┅┅甜心┅┅宝贝┅┅乖儿子┅┅用力干┅┅干死妈妈这个臭婊子┅┅把妈妈奸死┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫穴┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅亲儿子呀┅┅用力地干吧┅┅妈妈快要舒服死了┅┅天啊┅┅它是如此的美妙！噢┅┅亲爱的┅┅乖儿子┅┅干死妈妈吧┅┅喔┅┅啊┅┅哎唔┅┅」

慈芬摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力干着她淫烂熟肉的儿子，她已舒服得进入疯狂的境界。

「哎呀┅┅乖儿子┅┅你干死妈妈了┅┅妈妈的浪穴快要被你干破了┅┅哦┅┅妈爽死了┅┅好儿子┅┅好棒┅┅好舒服┅┅乖儿子┅┅哦┅┅你好会干喔┅┅干得淫贱的妈妈┅┅爽死了┅┅快┅┅大鸡巴儿子┅┅再用力干┅┅干烂妈妈的骚穴┅┅妈妈是个贱货┅┅喜欢被亲儿子插干┅┅快┅┅喔┅┅上天了┅┅啊┅┅」慈芬不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

「┅┅好┅┅好儿子┅┅哦┅┅好舒服┅┅唔┅┅骚妈妈┅┅快爽死了┅┅你的大肉棒太厉害了，得妈妈快爽死了！喔┅┅妈妈是荡妇┅┅是臭婊子┅┅啊┅┅再干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅快用力干┅┅干死你淫贱的妈妈┅┅哦┅┅好儿子┅┅喜不喜欢妈妈淫贱啊┅┅喔┅┅呜┅┅」阿强屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫穴里进出。

「妈咪┅┅你好骚┅┅好淫荡哦┅┅嗯┅┅啊┅┅我就是喜欢妈妈淫贱┅┅你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你┅┅更干得愈起劲┅┅我要干死你┅┅喔┅┅妈妈┅┅喔┅┅干死你这臭婊子┅┅干你这臭穴┅┅啊┅┅我好舒服┅┅啊┅┅干自己的亲生母亲┅┅真是世界上最爽的事了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅太爽了┅┅」

他的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。慈芬身体抖动得厉害，她伸手下来，随着儿子有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅再重一点┅┅干烂妈妈的骚穴┅┅对┅┅再深一点┅┅啊呀┅┅舒服┅┅啊┅┅喔┅┅再快┅┅再快一点┅┅嗯┅┅哦┅┅好儿子┅┅干吧┅┅妈爽死了┅┅喔┅┅天啊┅┅喔┅┅嗯┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅哦┅┅哦┅┅快！快┅┅再快┅┅哦┅┅啊┅┅用力┅┅好┅┅好┅┅用力┅┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪快要泄了┅┅」听到这样的淫浪叫声时，阿强激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

「噢┅┅天啊┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了┅┅宝贝┅┅乖儿子┅┅你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了┅┅噢，宝贝！我爱你┅┅我爱你的大鸡巴！┅┅你这妈的坏儿子┅┅噢┅┅太┅┅太美了┅┅好儿子┅┅你干得妈妈太快乐了！┅┅啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味┅┅喔┅┅噢┅┅好儿子┅┅乖儿子┅┅噢┅┅老天┅┅噢！┅┅猛力插┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅噢┅┅天啊┅┅孩子┅┅快┅┅快┅┅我快来了┅┅我快来┅┅妈妈快泄了┅┅我┅┅不行了┅┅妈妈┅┅要泄了┅┅啊┅┅好美┅┅」

慈芬的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子粗大的肉棒。阿强的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

阿德看到姨妈的身体开始剧烈地抖动，知道姨妈的高潮要到了。他小心翼翼的离开现场，迅速的到三楼房间背着书包下楼，轻轻的打开大门离去。

阿德在附近的小吃店草草的吃了一晚牛肉面。叫了一杯木瓜牛奶，一边喝，一边回忆刚才姨妈跟表哥母子乱伦的淫糜景像。表哥阿强插干亲生母亲那幕母子相奸的画面，在这时又鲜明的出现在阿德的脑海里，肉棒不由自主的又开始勃起。

阿德望着店外熙攘的行人，心里想着，看来今晚又得打好几发空炮弹了。忽然一个熟悉人影映入眼帘，定睛一看，竟是表妹小丽，她手里夹着书本匆匆的往家里的方向走去。阿德连忙起身，匆匆忙忙地付了帐，迅速走出店外，快步的追上了表妹。

「小丽！」阿德在背后叫住她。

「啊！表哥，你怎么在这里？」小丽回头看到阿德追了上来。

阿德未回答，反问道：「小丽呀！你怎么这么早就下课了呢？」

小丽笑着说：「今天晚上老师临时有事，所以就提早下课呀！」小丽的学校下个月校庆，因为小丽有节目要演出，每天都留在学校密集演练。

阿德见表妹继续往家里的方向走，随即拉住她的手说道：「先不要回去！」

「为什么？┅┅」小丽疑惑地看着阿德。

「因为┅┅阿姨和表哥在家┅┅」看到表哥吞吞吐吐的，然后眼睛一扫阿德胯下，见他裤子撑起好高，小丽一下子就明白了。

小丽「噗吱」一笑：「喔，嘻嘻，你是不是偷看我妈和哥在？」说完眼睛又扫向阿德肿胀的胯下，然后用饥渴且诱惑的双眼对阿德猛抛媚眼，淫荡一笑的说：「嘻嘻，我们俩也有一段日子没干了，是不是很想干了？」

「可是，他们都在家，我们如何┅┅」

「嘻嘻嘻，我知道一个好地方，你跟我来。」说完，小丽就拉着阿德的手转身就走。阿德迷迷糊糊的跟在表妹后面，往路旁一条小径走，两人约走了十来分钟，来到了一处香蕉园区。

阿德望着满园的香蕉问小丽：「这里不是你伯父的香蕉园吗？」

「是啊！这里最隐密了。」小丽神秘的笑着回答。

小丽的爸爸进成，今年三十七岁，进成有两个哥哥、一个姊姊。小丽的大伯父进发四十二岁，二伯父进财四十岁，姑妈玉莲三十九岁。

小丽的爷爷世代务农，种场香蕉维生。但小丽的爸爸不喜欢种香蕉，愿意做个单纯的上班族，所以小丽的爷爷就把香蕉园交给小丽的两个伯父去种场。这香蕉园很大，足足有十多亩，里面的工寮很隐密，小丽以前就时常和哥哥阿强跑到这里偷情。

打开老旧的竹门，两人往工寮走去，走到一半时，小丽忽然停顿在草丛边，「工寮里面有人。」小丽转头对阿德小声的说。

两人同时看着停放在工寮门口的机车，小丽很肯定的说：「那是二伯母的机车。」


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十七章园野工寮里的母子奸情
────────────────────────────────────────

阿德和小丽慢慢的走近工寮，这时隐约的听见里面有人在讲话的声音，两人不约而同的对望一眼，然后悄悄地绕到屋后，小心翼翼的凑近窗户，往里一瞧，两人同时吓了一跳，随即蹲下身子，互相对视着，表兄妹俩心里蹦蹦乱跳，说不出话来，屋内的景像把他们惊呆了。

过了几分钟，小丽凑到阿德耳边，轻声说道：「是二伯母丽卿和她的儿子志辉！」阿德点点头，然后竖起一根手指到嘴边，示意不要声张，这时候从里面传出丽卿的声音。

「你说你大伯母秀娟和她儿子志伟，是真的吗？」

「当然是真的，是阿伟亲自告诉我的。」丽卿的儿子志辉很肯定的说：「虽然没有亲眼看到他们母子相奸，但是，有一次我看到堂哥在摸大伯母的阴户。那天大伯父刚买了一台新的ｄｖｄ，你和爸爸都不在，我们正在研究说明书。当时大伯父好像上楼要找什么工具，我们三个就站在电视前面，我专心在看说明书，大伯母站在我对面歪着头和我一起看，因为太近，我都能闻到她迷人的香水味，当时我的阴茎也是莫名其妙地勃起。堂哥却站在她身后和我们一起看，虽然有说明书挡住，但我还是可发觉到大伯母的裙摆在往上移动，我用眼角余光偷偷瞄，却看到堂哥的右手从下面伸进大伯母的裙子，在摸着她的阴户。」

「想不到大嫂也那么淫荡，平时看她一本正经的，原来竟这么风骚，这么淫贱。」丽卿讲到冲动起来，呼吸有点急促：「快┅┅再说给妈妈听┅┅阿辉┅┅再告诉妈妈┅┅你还看到谁和儿子乱伦┅┅」

丽卿讲到「儿子」两字就兴奋得发颤。她对母子乱伦有特殊癖好，每当听说有某个母亲和自己儿子做最禁忌的乱伦性交时，她就会特别兴奋。而每次她和儿子志辉母子相奸时，乱伦的感觉就会让她一次又一次的高潮。

「好淫乱的妈妈哦！当然还有，就是姑妈玉莲和表哥文龙，他们母子俩也经常乱伦。上个星期日，我去找表哥玩，就当场偷看到姑妈在厨房趴在留理台被表哥从她背后插干她。」

「你姑妈原本就很淫荡，记得二十年前，我刚嫁给你爸爸的时候，就常常窥见你大伯，还有你爸爸和你叔叔在干她。」

「那时候她不是已经结婚了吗？」

「那时你姑妈虽然已经嫁给你姑丈二年了，而且也生了你表哥文龙。但因为离娘家很近，所以她也时常到娘家这边走动。」丽卿激动地边抚弄儿子的鸡巴，边说道：「我还曾经偷窥到你爸爸和你爷爷，两人一起干她。」

这时窗外的阿德和小丽两人，又慢慢地站起来，半蹲的往里边窥视。工寮内的竹床上，小丽的堂兄志辉正抱着他的妈妈丽卿在接吻，看到了这一幕，两人都兴奋了起来。

这时志辉站起来，脱光自己的衣服，粗大的鸡巴不停地上下跳动着，丽卿双手一抓往嘴里一塞，「啾啾」的吸吮了起来。

志辉随后又动手脱掉妈妈的衣服。这时，丽卿赤裸的肉体就在儿子眼前，雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。

看着自己美丽性感的母亲，志辉已经欲火难忍，现在只想占有自己的母亲，让自己的肉棒插入母亲的淫穴内。他猛然抱着母亲，把她推在竹床上，然后压在自己母亲的身上。

母子俩相拥在一起，不停地狂吻。母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。丽卿已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个阴户。

志辉亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。志辉双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，把一只手指伸进母亲的阴道，另一只手还不停地搓揉母亲的阴蒂。

丽卿只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：「啊┅┅儿子┅┅妈妈好舒服哦┅┅喔┅┅嗯┅┅好儿子┅┅快┅┅妈妈┅┅快受不了了┅┅啊┅┅」抓住儿子的头，不停地把儿子的头向自己的下体压，丽卿的屁股也不停地扭转，好让儿子更深入。

「喔┅┅好儿子┅┅你舔得妈咪好舒服┅┅妈咪还要┅┅快┅┅快舔妈咪的淫穴┅┅哦┅┅舔┅┅再舔┅┅好美┅┅好舒服喔┅┅哦┅┅喔┅┅喔┅┅宝贝┅┅好儿子┅┅哦┅┅这样┅┅妈会爽死┅┅哦┅┅妈咪要死了┅┅好儿子┅┅啊┅┅我的好┅┅儿子┅┅妈┅┅不行了┅┅」

一股电流从下体传到大脑，丽卿喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着：「快┅┅好儿子┅┅快用你的大鸡巴干我┅┅快和妈妈乱伦┅┅妈受不了了┅┅妈要你┅┅赶快干我┅┅喔┅┅啊┅┅」

这时志辉再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在母亲身上。母亲打开双腿，志辉抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。志辉吻着母亲舌头，不时与母亲的舌头交织。

丽卿双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时丽卿左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着儿子粗硬的大鸡巴，对准淫水不停向外流出的阴道口。志辉屁股一沉，整支肉棒没入母亲的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。

「啊啊┅┅对┅┅用力干妈咪的骚穴┅┅亲儿子干亲妈妈┅┅喔┅┅太刺激了┅┅太爽了┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅好爽┅┅啊┅┅儿子┅┅大鸡巴儿子┅┅插得┅┅妈妈爽死了┅┅啊┅┅儿子┅┅妈天天要你干妈┅┅喔┅┅对┅┅用力┅┅再用力插┅┅插得深一点┅┅啊┅┅我是个变态的母亲┅┅我喜欢┅┅被儿子插┅┅我是个淫妇┅┅我喜欢和儿子乱伦┅┅喜欢被儿子干┅┅啊┅┅妈咪受不了了┅┅哦┅┅」

在志辉不断地冲刺下，丽卿的全身起了痉挛，同时腔还不时缩紧，贪婪的吸吮儿子的肉棒。由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让志辉想射精的强烈念头。

「啊┅┅妈妈┅┅喔┅┅淫妇┅┅臭┅┅喔┅┅不行了┅┅要射出来┅┅噢┅┅」

为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此志辉急忙把肉棒从妈妈的肉洞抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因志辉实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

「喔┅┅真是爽极了┅┅插干自己的母亲就是特别爽┅┅」

志辉把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着母亲，双手握着母亲的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。由于激烈地狂插猛，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得竹床「嘎吱嘎吱」响，也不怕竹床会突然塌下去。

「死你┅┅插死你┅┅干死你这乱伦的母亲┅┅插死你这淫贱的荡妇┅┅干死你┅┅干┅┅干┅┅干┅┅干死你这荡妇┅┅淫妇┅┅」

「啊┅┅儿子┅┅对┅┅我是个淫妇┅┅我勾引自己的儿子┅┅我就是喜欢乱伦┅┅喜欢给自己儿子插干┅┅喔！天呀！┅┅乖儿子┅┅快！┅┅快干妈妈啊┅┅用力干我┅┅把我干死┅┅干穿妈的子宫┅┅乖儿子┅┅快┅┅再用力干妈咪的骚穴┅┅把妈咪的骚穴插烂┅┅啊┅┅爽死了┅┅」

丽卿像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到竹床上。儿子的肉棒不停地进出，母亲的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。

「喔┅┅亲儿子┅┅妈的浪穴┅┅生出来的┅┅大鸡巴亲儿子┅┅啊┅┅舒服死了┅┅你插死妈吧┅┅受不了┅┅用力死妈吧┅┅喔┅┅啊┅┅妈要浪穴给┅┅亲儿了┅┅哎┅┅呀┅┅」丽卿被儿子得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

看着屋内母子乱伦的活春宫，阿德只觉得全身发热，不由自主地用左手抓着小丽发硬的乳房，用力地压揉着，右手伸到裤内抓住肿胀的鸡巴搓弄。小丽则兴奋得淫水直流，不知不觉的把手也伸进裙内，用力地挖着肉洞┅┅

一阵阵的快感激荡着脑海，整间工寮里充满了淫靡色欲的气氛。只听到「噗吱、噗吱」的抽插声、「伊哇、伊哇」的竹床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及丽卿的尖声狂叫。听到母亲的浪叫，志辉一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛。

「┅┅喔┅┅奸死你这淫贱的妈妈┅┅啊啊┅┅妈妈┅┅儿子┅┅干得你舒服吗┅┅浪妈妈┅┅的骚穴┅┅夹的儿子大鸡巴┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅淫妇妈妈┅┅骚货妈妈┅┅大鸡巴儿子┅┅要干死你┅┅要天天干你┅┅啊┅┅干你┅┅干死你┅┅我干┅┅我干┅┅我干┅┅啊┅┅」志辉像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉插烂才甘心。

「哦┅┅我的天呀！爽死我了！┅┅我要疯了┅┅啊┅┅儿子┅┅插死┅┅妈┅┅了┅┅你快把妈┅┅干死了┅┅啊啊┅┅妈被大鸡巴儿子┅┅干死┅┅了┅┅啊啊┅┅大力一点┅┅奸死我┅┅妈快升天了┅┅啊┅┅啊┅┅妈要丢了┅┅丢了┅┅妈妈泄给亲儿子了┅┅啊┅┅我要死┅┅死了┅┅啊啊┅┅」

丽卿被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！

遭到热液的冲击，志辉一阵哆嗦，忍不住叫道：「喔┅┅爽死了┅┅妈妈，我要射了┅┅喔┅┅妈妈┅┅」

志辉只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精液深深的射入美貌妈妈的子宫里！之后两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我一阵子后各自穿好衣服，妈妈骑着机车载着儿子回家了┅┅

偷偷探出头，瞧着丽卿母子确实已经远去，阿德拉着小丽进入工寮，两人立即激动地拥吻。受到刚才的刺激，两人激情的亲吻，互相吸吮对方的舌头，双手在彼此身上疯狂的摸索。他们坐在竹床边互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一寸肌肤。

不知不觉间，两人身上的衣服已经脱得一丝不挂。激情的拥吻中，他们慢慢地双双躺在竹床上，阿德边吻边用两根手指头，插入小丽湿润的淫穴里搅动。

小丽受到阿德如此的挑逗，下面的肉洞不禁已湿了一大遍，全身如蛇般不住扭动。口中发出淫乱的呻吟：「喔┅┅嗯┅┅啊┅┅表哥┅┅小穴好痒┅┅」

阿德随即趴在小丽的两腿之间，低下头把嘴唇覆在表妹的阴部中，并伸出舌头去舔舐她的阴唇，用手去拨弄那柔顺又细长的阴毛，牙齿轻咬着那凸出的阴核。

小丽感到一股舒畅直冲心田，不自主的开始扭腰摆臀起来，两腿张的更开，把肥臀抬得更高，把淫穴更为高凸，以方便表哥的吸吮，让表哥更彻底的舔吃她的淫水，而嘴里更是淫声浪语起来。

「喔┅┅嗯┅┅啊┅┅表哥┅┅唔┅┅哦┅┅舔┅┅再舔┅┅哦┅┅用力舔┅┅再伸入一些┅┅啊┅┅用力吸┅┅啊┅┅小穴好难受┅┅哦┅┅小┅┅难受死了┅┅哎哟┅┅小穴里面痒死了┅┅哦┅┅好痒┅┅好哥哥┅┅不要┅┅哦┅┅不要再舔了┅┅嗯┅┅哦┅┅啊┅┅哥┅┅啊┅┅阴道里很痒┅┅我┅┅受不了了┅┅我┅┅要┅┅啊┅┅你┅┅把肉棒┅┅插进去┅┅插入我的骚穴┅┅快┅┅快点┅┅啊┅┅」

阿德此时也已到了欲火高涨的地步，又听见表妹如此的浪喊，二话不说一翻身压在小丽的身上，手扶着鸡巴便往表妹的阴户里送。随着腰部一挺，只听「噗滋」的一声，阿德忍耐多时坚硬异常的鸡巴，已进了表妹的小穴中，开始抽插。

小丽挺起屁股，迎合表哥粗大肉棒的每一次冲击，并且快乐地淫叫着：「啊┅┅好表哥┅┅干我┅┅哦┅┅我┅┅哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅用力干┅┅干死你的亲表妹呀┅┅喔┅┅好舒服┅┅啊┅┅哥哥┅┅干得妹妹┅┅哦┅┅哦┅┅妹妹简直爽了┅┅哦┅┅哦┅┅我要哥哥插小穴┅┅哦┅┅哦┅┅表哥快点插呀┅┅哦┅┅喔┅┅哥哥┅┅求求你┅┅干我┅┅干死你的坏表妹┅┅哦┅┅」

阿德怀着强烈的征服感，向表妹的肉洞深处猛插，他不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。

「啊┅┅心爱的表哥呀┅┅快干┅┅快插┅┅在用力插┅┅你的鸡巴┅┅又硬┅┅又粗┅┅又长┅┅插得妹妹┅┅好爽好爽┅┅快点把鸡巴插到底吧┅┅喔┅┅就是这样┅┅哇┅┅哇┅┅美死了┅┅顶着花心啦┅┅喔┅┅天啊┅┅哥哥┅┅要干死妹妹了┅┅哦┅┅」

喘息、娇吟，一时间不绝于耳，小丽忘情地浪叫着，死命扭着她的屁股，双手紧紧地搂住表哥，大腿并拢，夹住阿德的肉棒。

阿德感到肉棒像被吸盘吸住一样，好不舒服。表妹的淫水沾湿了整个下体，阿德把她的双腿抬到自己的肩膀上开始抽插，这次插得更深，每插进一次，小丽就浪叫一声，好不淫荡，尤其当肉棒抽出时，阴道就有股吸力把肉棒吸进去。

「啊┅┅真舒服┅┅喔┅┅妹妹┅┅你的小穴夹得哥哥好舒服┅┅喔┅┅好舒爽┅┅啊┅┅」

阿德不顾一切地猛插猛，小丽感到表哥的大鸡巴不停在自己的内进出，身体不断地有快感席卷而来，阴道开始本能的吸食体内的肉棒，双腿勾住表哥的腰，双手也抓住表哥的屁股往内不停地挤，臀部不时的抬高摆动。

「啊┅┅哦┅┅好舒服┅┅我的亲表哥┅┅插得小妹快升天了┅┅啊┅┅干我┅┅啊┅┅我要去了┅┅哦┅┅我┅┅不行┅┅了┅┅啊┅┅我要死了┅┅喔嗯┅┅又顶到子宫了┅┅啊┅┅我的好哥哥┅┅嗯┅┅我要去了┅┅哦┅┅哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅用力干┅┅干死你的亲妹妹呀┅┅啊啊啊┅┅我要死了┅┅要升天了┅┅要泄了┅┅泄了┅┅啊┅┅」小丽感到子宫一烫，一股热精喷射而出，全身一软，就这样瘫软再竹床上。

「哦┅┅哦┅┅我干你┅┅小丽┅┅哦！我也要射精了！哦┅┅我马上要射精了┅┅啊┅┅」

阿德加快速度抽插，突然背脊感到一淋，身体颤抖一下，龟头一热，蓄势已久的浓精一涌而出，把自己的精子射进表妹的子宫深处┅┅


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十八章和妈妈电话性交
────────────────────────────────────────

第二天，一大早阿德就感到心神不宁，心里想着待会儿到学校见了明宗，不知道要如何请求原谅；他真的不敢面对明宗，毕竟他干了他老妈。

到了学校，他心虚的东张西望搜寻明宗的踪影，快到教室门口，不安的心情更浓。他怀着忐忑的心走进入教室，便往明宗的座位方向望去，正好接触到明宗的视线，随即不安的低下头。

很意外的，明宗居然笑嘻嘻的迎面走了过来：「阿德，昨天真的谢谢你。」

「什么？谢┅┅谢我┅┅」过份的意外，使阿德差点跌倒，讶异地看着对方发呆。一时之间阿德真是猜不透，心想：（我干了你妈你还谢我？）

明宗向四周看一下，把身体靠近阿德，以很小的声音说：「我┅┅我和我妈性交了┅┅昨天如果没有你，我也不能如愿以偿，所以要谢谢你。」他神秘的一笑，接着说：「我把那两片ｖｃｄ带来了，真的很精采。昨天晚上和妈妈一边看一边干。我妈连续来了五次高潮，实在太刺激了，我妈也说那个女主角很像你妈妈，今天晚上带回去慢慢欣赏吧！」

听了明宗说完，阿德的一颗心才放了下来。真没想到自己和他妈妈的偷情，竟然会引发他们母子相奸。如今明宗真的和他母亲乱伦了。他又想起妈妈美艳的体态，心中暗暗发誓：下次回家一定要求妈妈来好好的干一番。

明宗又说：「我妈说以后你还可以去干她，看哪天就去我家，我们两个一起把她的骚穴干烂，她会让我们个够。但是，以后等你干了你妈，也要让我一起干你妈得淫穴喔！」阿德马上想起昨天晚上，在厨房偷听到表哥和姨妈的母子对话，鸡巴在裤子里开始膨胀┅┅

好不容易等到放学，阿德飞快的直奔回到姨妈家，迅速的爬到三楼。一进入卧室，随即把门关上，立刻迫不及待地从书包里，拿出明宗借给他的两片ｖｃｄ放入光驱，他舒适的躺靠在沙发上，操作遥控器，开始专注地欣赏影片。

第一张的片名是《妈妈的牺牲》。

片中内容是描述有一青年到一家超商行窃时被抓个正着，妈妈接到超商店长通知后，立即前往道歉。不料到达现场时，店长见其姿色姣好，故意认为妈妈有收赃嫌疑，而要求搜身，否则就报警处理，母亲为了不让孩子在警局有案底而答应了要求。

店长以搜身为由猥亵其全身每一寸肌肤，更以茄子、小黄瓜插妈妈粉红细嫩的阴唇。店长色胆包天，让小扒手亲眼目睹其母被人凌辱之模样，粗大的肉棒在其母口中吹吸，店长手指在其阴道中搅动，母亲似乎忘了一切进入了佳境，大量的阴水外泄，激烈的交战后，店家的精液有如喷泉般狂涌而出，射散于丰美之肌肤上。

事后店长离开，母子俩相拥而泣，因相拥而引起儿子欲火，而妈妈也余犹未尽，两母子就情不自禁的插干了起来。一次次的做爱场面，母子日以继夜乱伦交欢，母与子成了最相爱的情侣。

另外一张的片名是《母亲与独子》。

本片则是描述一个欲求不满的母亲，诱惑儿子的故事。

影片中妈妈丰满成熟的身体，一直是儿子所迷恋的。妈妈每天故意穿得很暴露，在儿子面前走动，妈妈的一举一动都散露出成熟中年女人无比的风韵，每天看在儿子眼中，而对妈妈爱慕不已。

因爸爸经年不在家，妈妈的性欲经常都是以自慰解决，终于有一次儿子见景再也克制不住，扑上妈妈的身体，极尽的蹂躏母亲丰满的身体，猛插猛吸妈妈的淫穴，妈妈被儿子粗硬的鸡巴插得乱叫乱淫，一场的激烈激情做爱，抚慰了妈妈枯竭的阴道┅┅

此后，一场场母子乱伦交欢，缠绵悱恻的性交精彩的情景，就呈现在眼前。

整部片中，母亲丰腴肥满的阴户、雪白无瑕的乳房，好美好美，完全的把女人的风韵，表现得一览无遗！

片中妈妈的容貌、身材、体态，真的如明宗所说的，极为酷似阿德的妈妈。

影片中的儿子与母亲做爱时一声声的「妈妈！妈妈！」真的把阿德带入最高的情境，他一边看一边手淫，刚才就已经射出一次，现在鸡巴又硬得发痛。

阿德看着片中母子乱伦的性爱情节，想起那天晚上，妈妈在他面前两人互相看着对方手淫的景像；他的手不自觉的上下套弄搓揉粗硬的鸡巴，想像自己正挺着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚穴。

看完影片后阿德心跳激烈，一边揉搓鸡巴一边想着妈妈美艳的脸蛋与性感的肉体，不知为何，他忽然很想听到妈妈娇媚的声音，心想，今晚若不打电话给妈妈，可能睡不着觉。

（妈妈，我想干妈妈骚穴。）

他迅速脱掉身上所有衣物，赤裸的伏卧于床时，凉爽的被单使他有舒畅感。

（妈妈要在家。）

看看手表已经快七点了，妈妈应该回来多时了。想起那天母子两人，虽然是面对面看着对方手淫，却不能说一句话。而现在想和妈妈在电话中亲热亲热，却不能看到对方，对于两次的强烈对比，阿德不禁莞尔一笑。

阿德拿起床柜上的电话，开始拨外线。电话铃声响两下后，有人拿起听筒。

慈芳洗澡后，穿上浅蓝色睡衣回到卧室，因为没带乳罩，硕大丰满的乳房不停地摇动，米黄色透明的丝质三角裤，从薄薄的睡衣能看得一清二楚。

慈芳坐在化妆台前，看镜中的自己，白晰的肌肤没有一点斑痕。拿起梳子整理乌溜溜的秀发，同时想起儿子阿德的脸，这几天几乎每晚都在幻想和儿子性交，沉迷在乱伦漩涡里。

想着那天晚上，母子俩在丈夫身后手淫的淫乱模样，慈芳的身体不由得一阵火热，阴部骚痒起来。立刻将手伸入睡衣内，隔着三角裤摩擦脉动的阴核，刚洗完澡才穿上的三角裤，早已被淫水淋湿了。

「阿德，喜欢妈妈吗？想要干妈妈的淫穴吗？」慈芳放下梳子，对着镜子喃喃自语，脑海里出现英俊的儿子握着粗长的鸡巴点头的样子。

当今天早上淑媛告诉她，阿德用她的三角裤去手淫时，立刻觉得体内火热骚痒，如果不是淑媛在旁边，一定会马上将手伸入三角裤。

想起自己现在穿得三角裤，被儿子的精液弄污的情景，慈芳子宫深处又是一阵骚痒。忍不住把手伸进睡衣里摩擦阴部，手指隔着湿淋淋的三角裤揉搓阴唇。

就在这时候，电话铃声响了。慈芳懒洋洋的接起电话：「喂┅┅」

听到温柔而带有性感的声音，电话那头，阿德兴奋的说：「妈妈，是我。妈妈！」

「啊！是阿德。为什么在这个时间打电话？」

「我想妈妈呀！我现在好想听到妈咪的声音喔！」

「嘻嘻嘻，真拿你这孩子没办法。不是才两天没见面吗？」

「可是，想听妈妈性感的声音，要不然我会睡不着觉。」

「什么？哦，两天没听到妈妈的话，就感到寂寞了吗？」慈芳的声音变得更有性感。

「是呀！妈妈。我想对妈妈撒娇。」

「嘻嘻嘻，好呀。正好他们都还没回来，现在只有妈妈一个人在家。」

听说爸爸不在家，阿德感到更加兴奋了：「妈妈，你知道我现在穿什么衣服吗？」

「我怎么会知道？」

「我现在什么也没穿，是赤裸裸地睡在床上。妈妈呢？」

「嘻嘻，你这坏孩子，妈妈刚才去沐浴，现在是平常的样子。」

阿德把听筒压在耳朵，翻身仰卧，右手握住鸡巴：「妈妈，告诉我你穿什么衣服？」

「你想知道吗？最外面是透明的睡衣┅┅」

「不要说睡衣，我想知道的是内衣裤。」

「嘻嘻嘻，真是好色的孩子。我知道你喜欢妈妈的内衣裤，你偷偷拿走妈妈的三角裤手淫的事，妈妈都知道

了，不过妈妈很高兴。」

「是的，妈妈。我就是拿妈妈的三角裤手淫的，也闻过三角裤的味道。」

儿子的告白使她感到大腿微热，指尖达及大腿根时身体微微颤抖，米黄色三角裤已经被淫水淋湿，手指也感

到湿润。

「阿德，快告诉我，你常常在想妈妈吗？是闻妈妈的三角裤味道，想着妈妈的阴户手淫吗？」

「是的，因为我喜欢妈妈。用妈妈的三角裤包围在阴茎搓揉真舒服，那样就觉得我和妈妈在性交了。」

「啊！真是坏孩子，就这样射精在我的三角裤┅┅把妈妈的三角裤弄脏吗？┅┅啊！┅┅妈妈有快感了┅┅」

她的手指找到肉缝上端的阴核，在那里轻轻的爱抚。这时候的阿德已经藉由电话想像，感受到妈妈这股淫荡

的气息，不由自主的摩擦起自己的大鸡巴。

「妈妈，现在穿什么样的三角裤呢？」

「嘻嘻，妈妈今天穿得很性感，我现在里面除了透明三角裤外，什么也没有穿。」

「什么？那么，不是看到妈妈的┅┅的那里了吗？」

「是呀！是能完全看到妈妈的阴户的三角裤。」

「啊┅┅妈妈┅┅」阿德忍不住用力揉搓大鸡巴。

「阿德，你现在是在抚摸阴茎，对不对？」

「嗯，我在摸。妈妈┅┅喔┅┅」

「你的鸡巴变大了妈？」

「已经硬了，妈妈怎么样？是不是阴户湿了？」

「那还用说吗？早就湿透了。」

「啊┅┅我真想要那条湿淋淋的三角裤。」

「好，给你妈妈湿淋淋的三角裤。」

「嗯，妈妈┅┅喔┅┅妈妈也把手插入三角裤里吧┅┅」

「妈妈也早就这样做了。」慈芳用中指和食指分开阴唇，肉缝已是呈洪水状态，中指一下子滑入肉缝内。

「妈妈，让我听到妈妈玩弄阴户的声音吧！」

「你真是好色，好吧，让你听听妈妈骚穴的声音。」慈芳把话筒放进睡衣裙子里，拨开湿漉漉的三角裤，用手指玩弄阴唇。

「啊┅┅妈妈和我一起手淫了。」第一次经验这种电话性交，对象又是自己的母亲，阿德非常兴奋，呼吸急促的用力揉搓鸡巴。

「阿德，听到吗？听到妈妈阴户的声音吗？」

「听见了，啊┅┅那是妈妈阴户的声音┅┅」阿德兴奋的喘着气说：「是妈妈的手┅┅挖弄肉洞的声音┅┅」慈芳张开双腿靠近话筒，手指也不停地掏挖着肉缝。

「食指和中指慢慢的进去了┅┅啊┅┅你听到了吗？这么动人的声音。」美妙的阴户涌出大量淫水，使手指进出与阴唇碰撞时发出「啾┅┅啾┅┅」的声音。

「啊┅┅妈妈好兴奋┅┅想像你在干妈妈┅┅啊┅┅阿德，把你的鸡巴┅┅插入妈妈的穴淫里吧┅┅」慈芳抬起屁股，把食指、中指和无名指当成是儿子的阴茎，插入肉洞里。终于让儿子的鸡巴插入的幻想，使慈芳的性感更加强烈。

「啊┅┅进来了！阿德的鸡巴进来了┅┅插进妈妈的骚穴里了┅┅啊┅┅太好了┅┅妈妈好舒服┅┅」阿德一边听着妈妈淫荡的叫声，一边握住坚硬的大鸡巴，开始用力地搓揉、套弄，想像着自己正在干着风骚淫荡的妈妈。

「啊┅┅妈妈┅┅我正在插干进妈妈的淫穴┅┅我和妈妈性交了┅┅太爽了┅┅啊┅┅」慈芳仍然把听筒紧紧贴在耳朵，手指插入肉洞里，觉得是儿子的阴茎插入，从深处不断溢出蜜汁。因为太过兴奋呼吸急促，阿德能听到呼吸喷到电话的声音。

「啊┅┅妈妈┅┅太好了┅┅我快忍不住了┅┅」

「不┅┅再忍耐一下┅┅妈妈┅┅妈妈也快泄了┅┅」慈芳的脑海里出现儿子皱起眉头、发出快感哼声的样子。

「妈妈，下一次回家┅┅我想和妈妈性交┅┅想要真正干妈妈的骚穴┅┅好吗？┅┅」

「好呀┅┅妈妈┅┅也想和你性交┅┅妈妈早就想要你的大鸡巴┅┅插干妈妈的骚穴了┅┅妈等你回来喔┅┅」

「啊┅┅喔┅┅妈妈┅┅啊┅┅喔┅┅」阿德揉搓肉棒的动作更快了，精液好像已经来到龟头。

「啊┅┅好儿子┅┅阿德，妈妈要泄了┅┅啊┅┅和妈妈一起射出来吧┅┅啊┅┅射在妈妈的穴里面吧┅┅喔┅┅」

慈芳身体触电般的颤抖，全身开始痉挛。听到妈妈的尖叫声，阿德已经忍受不了了，「啊」的一声，阿德开始射精，喷出的精液飞贱到脸上


──────────────────────────────────────────────────
第六卷母子乱伦的初夜第十九章三人行
────────────────────────────────────────

射精后的阿德舒畅的躺在床上，呼吸因为激情而依然沉重，和母亲在电话中的乱伦交欢，使他享受到前所未有的性爱高潮。这样的手淫令他感到，如果每天能和妈妈在电话里性交，他就觉得不需要和小丽性交了。他正出神地回味刚才的快乐，沈醉在高潮的余韵中。

这时候，突然在他床边响起了女人娇腻的声音：「和妈妈在电话中做爱很爽吧？阿德。」

「啊！」阿德惊慌地睁开眼睛，心脏差点停止跳动，一时之间他几乎茫然地望向说话的女人。

「姨┅┅姨妈┅┅」阿德怔怔地望着自己的姨妈一阵错愕，不知如何是好。

慈芬站在床头，正笑咪咪地看着阿德，她上身穿着柔软紧身Ｔ恤，配着一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀。她的儿子阿强从后面抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股的缝上，双手从紧身Ｔ恤上用力抓住丰满的一对巨乳，十指陷入肉里。

「原来阿德也和二姨妈母子乱伦相奸了，妈，果真被你猜中了。」阿强边说边用力猛抓丰满的乳房揉搓，并且用坚硬的鸡巴，在妈妈丰满的肥臀顶了几下。

「没┅┅没有┅┅我没有和妈妈┅┅做过┅┅」阿德急着否认。

「你和妈妈那么亲热地电交，我们都听见了，你还不承认？」由于和妈妈电话中做爱的过程，完全被姨妈母子瞧见，让阿德百口莫辩。

阿强双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：「妈妈说的没错，二姨妈的确是个十足的骚货，跟妈妈一样。」说着，左手按在了妈妈丰满的乳房上揉捏，右手滑向胯下，伸进没穿内裤的窄裙里面搓揉柔软、潮湿的阴唇，用母指粗鲁地在异常敏感的阴核上揉搓。

「坏孩子，不可以这样跟妈妈说话┅┅」她淫荡地扭动肥大的屁股。

「不过，骚妈妈喜欢听是不是？你看骚穴全湿透了。」边说边用食指与中指把她的两片阴唇翻开，将手指插进去，在阴门里搅动。里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

自从和妈妈乱伦二年多来，母子两人变得越来越淫秽变态，阿强每次都要妈妈做各种龌龊的动作，及讲一些肮脏变态的淫邪浪语；而慈芬也因为儿子的要求而更激动、发浪。

他用力地挤压、揉弄妈妈饱满的乳房和骚穴：「看你的骚湿穴成这模样，就知你淫贱！死骚货！干！┅┅等一会看我怎么奸死你这个淫妇！到你爽死，烂你的臭穴才行┅┅干！┅┅」阿强一面说，一面把三根手指插入湿淋淋的肉洞里扭转，慈芬丰满的屁股和性交时一样地淫荡扭动。

如此地逗弄了一会，阿强便把母亲一推趴在床上，一手按着慈芬的头在阿德胯下，说道：「妈，你不是想和阿德吗？先帮阿德的鸡巴吸硬吧！」

慈芬趴在阿德胯下，不由分说地抓起了阿德软塌塌的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在儿子的色眼前。

阿强连忙跪在妈妈屁股后面抱住肥美臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸吮骚，然后用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核用力地吮吸着，并伸出舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地翻搅肉洞四周的淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮得一干二净。

被儿子吸吮后产生的快感，像电流一样传到子宫，腔里感到一阵火热，流出淫液。像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡地扭动。因为口内含着阿德的肉棒喊不出声，只能更卖力地吸吮肉棒，吮吸之间「啧啧」有声。

而阿德的肉棒被姨妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起姨妈散乱的头发，望着娇美的姨妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。

「哦，姨妈┅┅吸得真棒！┅┅」阿德叫道，捉住姨妈的头发，按住她的头说：「姨妈真会吸┅┅吸得真好，姨妈┅┅用力吸呀┅┅」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出慈芬的淫嘴。

阿强用力捏着母亲硕大丰满的乳房说：「阿德，我妈也是一个十足的骚货，跟你妈妈一样。我们俩一起操烂她的穴！」

「亲儿子！┅┅妈妈是你的人了┅┅以后你要怎么搞我、奸我都可以！┅┅哦┅┅操吧！你们表兄弟俩一起操我，操烂我的穴吧！」慈芬抬起头说：「我是个骚货┅┅是个跟自己儿子和外甥同时的臭婊子┅┅以后，只要你爸爸不在┅┅你们就经常这样一起我。快！快奸死我吧！┅┅啊！┅┅啊！┅┅」

「妈妈，你这骚货！臭穴！淫妇！乱伦淫贱的臭婊子！今天非把你死插烂不可。」阿强三根手指插入妈妈湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，慈芬丰满的屁股淫荡地、夸张地摆动。再次把外甥的龟头含在嘴里，慈芬发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫喷出大量的淫液。

被自己儿子狂暴的指奸，在快要达到高潮的阴户上连续戳插，使的全身产生快感的电流。慈芬不得不停下来喘着气娇喊着：「喔┅┅啊┅┅乖儿子┅┅太爽了┅┅喔┅┅对┅┅用力插┅┅再粗暴点┅┅用力插妈妈的淫穴┅┅喔┅┅好爽啊┅┅喔┅┅」

慈芬淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫液不断外流，不仅流满了整个大腿根部，流到儿子的脸上，粘满了阿强的脸和然后流到床上，把床单弄湿了一片。阿强一面戳插母亲的肥穴，嘴唇也不停地在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。

「啊！┅┅好痒┅┅好难受┅┅好儿子┅┅你舔得妈妈好痒呀！┅┅用力吸呀┅┅好儿子┅┅用力舔妈妈的肉洞呀┅┅哦┅┅妈妈要爽死了┅┅乖儿子┅┅你把妈妈吸的┅┅好棒┅┅哦┅┅哦┅┅」

随着儿子的戳插舔吮，慈芬边舔着阿德鸡巴边淫浪的叫道：「阿强！快把你的大鸡巴插进来，不要用手指让我泄出来，妈妈要你那火热坚硬的大鸡巴！」

这时阿强才站起来，他一手按住妈妈的屁股，一手扶着大肉棒对准妈妈那被爱液泛滥的肉穴，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗嗤」一声，整根粗大的肉棒插入妈妈火热的肉穴内。他的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气，屁股向后挺动。

「喔┅┅太爽了┅┅干吧┅┅儿子┅┅我的宝贝儿子┅┅你干得妈┅┅快死了┅┅不行了┅┅喔┅┅太刺激了┅┅啊┅┅」阿强的双手探向母亲的胸前，分别抓着母亲的大乳房，用力地揉着，猛烈地顶撞着妈妈屁股。

「啊啊┅┅用力干我┅┅啊啊┅┅坏孩子┅┅干妈妈的骚穴┅┅喔喔喔┅┅┅┅会死┅┅妈妈要死了┅┅」粗暴的用肉棒猛烈地插入母亲的阴门中。阿强好像呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。

「啊啊┅┅用力干我┅┅啊啊┅┅坏孩子┅┅干妈妈的骚穴┅┅喔喔喔┅┅┅┅会死┅┅妈妈要死了┅┅」

「你这臭婊子，骚货！插死你，死你，这样你满足了吧？」阿强口中说着粗话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。

他猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬的叫声随着抽送更为起劲：「喔┅┅啊┅┅太爽了┅┅喔┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅哦┅┅快┅┅再快点啊┅┅用力┅┅好┅┅再用力┅┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅哦┅┅好儿子┅┅」慈芬的雪白的屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，她也疯狂般地配合儿子的节奏。

「喔┅┅喔┅┅儿子┅┅我要你用你那粗壮的鸡巴┅┅干烂我这淫荡货┅┅啊┅┅啊┅┅快！快啊┅┅喔┅┅」慈芬狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在儿子的鸡巴攻击下不断地痉挛着。陶醉在儿子猛力抽插中的慈芬，这时完全忘了继续吸吮阿德的鸡巴。

望着沉溺在乱伦狂涛中的姨妈，阿德突然站了起来，将他硬的发痛的鸡巴塞进姨妈的嘴里，一进一出的抽插起来，慈芬的淫穴被儿子用力干着，嘴又被外甥塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

阿德和阿强表兄弟两人一前一后的抽插了一阵后，阿强用力抓着母亲的大乳说着：「骚妈妈！你不是想让阿德干吗？现在你如愿以偿了。」说着拔出肉棒：「阿德，换你来我妈淫穴，让我来她屁眼。」阿强一面说，一面示意阿德在躺回床上，阿德连忙仰卧在床上使鸡巴耸立。

慈芬没有再浪费时间，翻身双腿跨在阿德身上，伸手抓住阿德的肉棒对正自己的阴户屁股坐下去，整根肉棒插入又热又湿的骚穴里。当整根肉棒没入阴道内时，慈芬舒服地长舒了一口气：「哦，阿德┅┅乖孩子，姨妈爱你的大鸡巴！┅┅它真是又硬，又长，好充实啊！┅┅」然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得两人下体一片狼藉。

阿德又粗又长的肉棒完全埋进姨妈的淫穴里的同时，也发出欢喜的叫声：「啊┅┅姨妈┅┅你的穴真紧，夹的我爽死了┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅」同时屁股不断往上顶，使肉棒更能深入姨妈的淫穴。慈芬也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪婪地享受肉棒的味道，流出大量蜜汁。

「哦┅┅啊┅┅啊┅┅姨妈爽死了┅┅天啊┅┅好爽啊┅┅噢┅┅你的大肉棒┅┅干得我┅┅美死了┅┅啊┅┅啊啊┅┅」慈芬双手按住阿德的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄外甥的鸡巴。

「哦┅┅哦┅┅太美了┅┅哦┅┅哦┅┅好孩子┅┅用力插┅┅插死姨妈吧┅┅哦┅┅好┅┅」慈芬又继续淫叫了：「哦┅┅亲爱的┅┅哦┅┅姨妈的骚穴好热┅┅哦┅┅好┅┅充实┅┅好阿德┅┅哦┅┅亲亲┅┅宝贝的大鸡巴┅┅哦┅┅插得姨妈好舒服┅┅哦哦┅┅哦┅┅乖儿┅┅狠狠地干姨妈热热的骚穴┅┅哦┅┅姨妈要上天了┅┅」

阿德的手滑到姨妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，姨妈愉快地呻吟着，阿德挺动屁股向上猛戳姨妈火热的肉洞。

「啊┅┅再快点，孩子！再快点┅┅姨妈受不了了┅┅哦┅┅哦┅┅用力插呀┅┅哦┅┅对┅┅好┅┅哦┅┅用力插姨妈的骚穴！插烂了最好┅┅哦┅┅」慈芬拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸啜住阿德的肉棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。

「阿强，妈妈要吃你的鸡巴┅┅」慈芬下意识的回头看着儿子大叫。

阿强看着忍耐不住，急忙骑在阿德的头上，把坚挺的鸡巴送到妈妈的面前，低吼一声：「干死你这个淫妇！」他抓住母亲的头发，将肉棒塞进她嘴里抽插，慈芬不顾一切地把儿子的肉棒吞入嘴里。

「啊┅┅好爽喔，妈妈真棒！」阿强抱着妈妈的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动：「吸得真好，妈妈，用力吸呀┅┅用力吸儿子的肉棒┅┅啊┅┅」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。

「哦┅┅哦哦┅┅哦┅┅妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。」慈芬热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。

透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，慈芬吸吮的声音很大，「啧啧」的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以儿子强烈的刺激。

「喔┅┅受不了了┅┅妈妈┅┅你这骚货┅┅我要奸死你！」阿强从妈妈的嘴里拔出肉棒，绕到母亲屁股后面，跪在阿德的两腿间，手扶着涨得硬硬的大肉棒，把龟头对正妈妈可爱的屁股洞顶进去。

因为母子并不是第一次作肛交，所以肉棒一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓妈妈那坚挺的硕大乳房。

「哦┅┅宝贝┅┅你的大鸡巴好大啊┅┅塞得妈妈后面满满的┅┅你的大鸡巴┅┅插得┅┅妈妈的┅┅肛门好爽┅┅噢┅┅两支大肉棒┅┅弄得我┅┅好爽┅┅好爽┅┅噢┅┅」慈芬的前后穴洞同时被弄着，发出强烈的呻吟声：「哼┅┅噢┅┅我的小穴┅┅爽到天了┅┅啊啊┅┅」

阿强一阵猛插，每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门紧紧地钳住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟：「哦┅┅妈妈┅┅你个荡妇┅┅臭婊子┅┅太舒服了┅┅啊啊┅┅干死你┅┅」

粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括约肌，能感觉到阿德的鸡巴在母亲的腔里脉动，这种与妈妈的淫不同的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。他双手抓紧妈妈的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽插。

「哦┅┅妈妈┅┅你个荡妇┅┅臭婊子┅┅太舒服了┅┅啊啊┅┅干死你这个淫妇┅┅啊┅┅哦┅┅」

表兄弟两人一上一下死命地猛力抽插着，慈芬好像飞上天的舒服：「啊┅┅天啊┅┅你们两个┅┅好兄弟┅┅得我舒服死了┅┅我要死了┅┅弄死我吧！尽管把我糟塌得不成人形吧！受不了了┅┅啊┅┅我要爽死了┅┅要升天了┅┅啊┅┅」慈芬好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由阿强和阿德两人横冲直撞。

慈芬低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在阿德身上，弄得他痒痒的。姨妈嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身体的颠动而前后左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

「哦┅┅插┅┅插死妈咪┅┅哦┅┅你们好会干穴┅┅插得好┅┅哦┅┅妈咪的骚穴和肛门要被你们插烂了┅┅哦┅┅哦哦┅┅妈咪爽上天堂了┅┅喔┅┅再快点┅┅哦┅┅用力┅┅哦┅┅用力插┅┅用力┅┅用力干死我┅┅」阿德屁股不顾一切往上顶，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入姨妈的子宫。

慈芬此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。这时的阿强也猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬随着两人的抽送，几乎快昏眩的淫浪叫道：「喔┅┅啊┅┅乖儿子┅┅好乖甥┅┅太爽了┅┅喔喔┅┅你们┅┅真是妈的好孩子┅┅喔┅┅啊┅┅就这样一起把我插死吧┅┅啊┅┅受不了┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪要泄了┅┅」

慈芬的阴道和肛门同时收缩，紧紧夹住两人的肉棒，阿强和阿德也同时感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，两人的精液不听使唤，强劲的射了出来，射在慈芬的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰干，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！两股浓浓的乱伦精液射在姨妈的子宫和妈妈的肛门里。慈芬不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。

「啊┅┅啊啊┅┅」受到两根肉棒的抽插，和四只手的爱抚，汗湿的肌肤受到两个人的舌头舔吮，使得慈芬几乎昏眩。

阿强趴在妈妈背上，双手紧紧抓住妈妈的丰满豪乳不放：「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅」

「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅」阿德也从下面紧紧抱住姨妈，而这时他脑海中，却浮现出妈妈丰满性感的胴体。

（啊┅┅妈妈！我还是想要妈妈。一定要和妈妈痛快的性交！）就在舒畅的疲劳感中，他的内心这样发誓┅┅

第六卷母子乱伦的初夜第二十章母子乱伦的初夜好不容易盼到了星期五，一下课阿德直接就往客运站冲，因为他赶着搭４：３０的班车回家。在往常他都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上他就把一些细软收拾在背包里了。

昨天晚上，妈妈在电话中告诉他，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，母子俩可以尽情欢乐。一想到马上就可和迷恋以久的美丽性感的妈妈性交，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，他就迫不及待地跑回家，刚打开不钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

慈芳一见阿德进了拱门，立即就迎了上去：「阿德，你回来啦，快进来。」

阿德快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，母子两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。进入客厅玄关，母亲殷勤地替他解下背包，并爱怜地帮他擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对他猛抛媚眼问他：「累不累？」

「不累。」阿德一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

慈芳身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。

阿德的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。阿德特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

慈芳提着阿德脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着阿德弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在阿德的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

阿德顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：「妈妈┅┅我┅┅我要┅┅我要干妈妈。」

慈芬给儿子这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对她的儿子，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：「阿德，妈也想要┅┅想要你来干妈。妈好想┅┅啊┅┅」

昨天晚上，当她告诉儿子今天要和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到穴内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要儿子粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫穴。

慈芬激动地压到阿德的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻儿子吸吮他的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

「啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？」

「嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。」

「啊┅┅阿德，我的宝宝。没想到你这么想干妈妈！」

「是，妈妈。我想干你想很久了。而且每次看到阿强表哥和姨妈母子相奸，我就更想和妈妈干了。」

「真是坏孩子，我想你也过姨妈了吧？」

「是的，但我更想和妈妈性交。」

「你确实要跟妈妈性交妈？」母亲微笑着：「孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？」

「我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？」阿德郑重地说：「我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。」

「乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。」慈芳激动地吻着儿子说：「其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都母子相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。」

「是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？」

「喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！」慈芳说完，双手环抱儿子的脖子，嘴压在儿子的嘴唇上，激动地把舌头插入儿子嘴里，母子两人高兴地再度狂吻了起来。甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，他们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷佛只剩他们母子存在。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

妈妈把丰满的身体压在儿子身上，拼命地热吻，她将舌头伸入儿子的嘴内，让儿子吸吮着。阿德的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。

牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

慈芳一只手隔着牛仔裤抚弄着儿子的大阳具，阿德靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。

又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈妈的淫穴。

突然，妈妈的手从阿德的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。彷佛过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

这时慈芳突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把儿子的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在慈芳的面前。

这是第二次看到儿子粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间慈芳兴奋地抱紧儿子的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和儿子的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

「啊┅┅」受到母亲淫荡的举动，以及肉棒和母亲紧贴的刺激感，使阿德不由德发出哼声。慈芳的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

「喔┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅」母亲的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。慈芳右手握住肉棒根部，一下便把儿子的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。

「啊┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅啊┅┅」想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。

「妈妈┅┅太舒服了┅┅啊┅┅妈妈┅┅」母亲技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

「嗯┅┅阿德的鸡巴真好吃！┅┅」慈芳喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

「哦┅┅妈妈┅┅我好爽┅┅喔┅┅」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。慈芳的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的阳具，彷佛在催促儿子快点射出来给她。

「哦┅┅我快不行了，妈妈┅┅那样弄，我┅┅快要射出来了┅┅」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧！」慈芳就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，「哦┅┅妈妈，我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！┅┅喔┅┅射出来┅┅了┅┅」儿子的声音十分急促。

阿德终于忍不住了，屁股猛力的往母亲嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。

慈芳饥渴地吞咽着儿子射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着儿子巨大的龟头，彷佛要把儿子的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。

阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在慈芳的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

「啊┅┅啊┅┅」受到精液的洗礼，母亲露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在母亲美艳的脸上摩擦。

「啊┅┅啊┅┅」慈芳也放任情欲的冲动，任由儿子的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦┅┅

「啊┅┅太好了┅┅」慈芳说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。

「啊┅┅」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的肉棒在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

「和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱┅┅妈妈的骚┅┅要儿子的大鸡巴插进来！┅┅」

她握住儿子的肉棒，用力将他拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝，快从后面插妈妈┅┅」她已经迫不及待了：「妈妈要和宝贝儿子乱伦┅┅一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣┅┅快点！孩子┅┅妈妈等不及了┅┅」

阿德也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉洞口。

慈芳被儿子戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导儿子的肉棒对上正确的入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。

「哦┅┅好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把儿子的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒，「来吧，宝贝！乖儿子┅┅干我，用力我┅┅把它全部插进来，妈妈好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」

阿德没有犹豫，他用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉洞，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

「哦，天啊┅┅太美了┅┅儿子得妈咪好舒服┅┅好过瘾┅┅啊┅┅」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，「啊┅┅亲儿子┅┅插死我吧┅┅对┅┅就是这里┅┅用力┅┅噢┅┅简直爽翻了┅┅和亲儿子乱伦┅┅就是这么爽┅┅啊┅┅」阿德感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。

「妈┅┅儿子好爽┅┅原来干亲妈妈┅┅这么爽┅┅」他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：「难怪表哥那么喜欢干姨妈┅┅喔┅┅好刺激，好爽┅┅我要永远这样干你，妈妈┅┅」

「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊┅┅好┅┅好美┅┅好儿子┅┅终于给你了┅┅你终于干我了┅┅妈妈想要你┅┅干我┅┅想了好久┅┅啊┅┅妈妈永远是你的人┅┅小┅┅永远只给你┅┅只给我的亲儿子干┅┅啊┅┅好儿子┅┅妈爱你┅┅妈喜欢你干我┅┅干吧！┅┅喔┅┅」想到能干生出自己的妈妈，阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪穴。

「亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！┅┅我喜欢这种滋味┅┅乱伦的感觉实在太刺激了！阿德，你正在干着你的亲生母亲┅┅感觉怎样┅┅美不美┅┅太棒了┅┅用力干┅┅呀┅┅坏孩子┅┅喔┅┅妈快给你干死┅┅用力┅┅干破我的淫穴┅┅插穿妈妈的子宫吧┅┅」

看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦┅┅哦┅┅大鸡巴的亲儿子┅┅你好会干喔┅┅对┅┅儿子在干妈咪┅┅哦┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅好儿子┅┅用力呀┅┅继续干妈咪呀┅┅狠狠地干死妈咪┅┅小穴快破掉了┅┅插┅┅插破了┅┅我要出来了┅┅你┅┅射进来┅┅射进妈妈的小┅┅妈妈要怀你的孩子┅┅让妈妈怀孕┅┅妈妈要生自己的孙子┅┅快┅┅射进来┅┅啊┅┅妈去了┅┅」

「啊┅┅干你的淫穴┅┅臭穴┅┅唔┅┅干破你的臭穴┅┅啊┅┅喔┅┅干死你┅┅」阿德粗鲁地叫着。

「啊┅┅好大的鸡巴┅┅喔┅┅乖儿子┅┅你干得妈┅┅爽死了┅┅快用力┅┅死淫荡乱伦的妈妈┅┅啊┅┅乱伦的感觉好刺激┅┅喔┅┅被亲生儿子┅┅用大鸡巴┅┅插进生出他的地方┅┅感觉真是爽极了┅┅啊┅┅」

看见妈妈的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。

「噢┅┅太美了，宝贝！」慈芳喃喃道：「干我，用力干我┅┅用你亲亲的大肉棒┅┅干死你的妈妈吧┅┅呀┅┅呀┅┅」

「淫妇，死你┅┅噢┅┅不行了┅┅要射出来┅┅噢┅┅」阿德趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插干。

不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。阿德舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈妈的肉体。

慈芳翻过身把儿子推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

阿德面对着妈妈湿淋淋的肉穴，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。慈芳嘴含着儿子的鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的上，她马上分开大腿往下坐，把肉穴完全呈现在儿子面前。

望着妈妈的肉洞，妈妈那湿润温暖的肉穴，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈妈的肉穴上，用舌头搅入妈妈的穴里，小心地伸出舌头在肉穴四周舔了一口。他觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

「噢┅┅阿德┅┅妈妈的好儿子┅┅快舔妈妈那里，孩子┅┅」慈芳兴奋的说着：「用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁┅┅舔它┅┅把你妈妈的高潮弄出来┅┅」阿德不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

慈芳哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：「阿德┅┅妈的好儿子，别舔了┅┅妈那穴里面痒死了！快┅┅妈还要和儿子┅┅快┅┅再用你的大鸡巴进来┅┅」

慈芳飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫穴：「来吧，亲爱的！┅┅妈┅┅实在耐不住了┅┅你还是用大鸡巴┅┅插到妈的┅┅浪穴里┅┅狠狠的插吧┅┅插进来吧！插进妈淫荡的贱穴吧！儿子！」

她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！┅┅把你的大鸡巴┅┅插进┅┅妈妈的骚穴里┅┅妈咪的穴骚已经为亲儿子打开了┅┅哦┅┅快┅┅快干你的亲妈妈！┅┅」慈芳淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

阿德看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的洞口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的浪穴之中了。阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，慈芳的粉股就向上一迎撞个正着！

子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：「喔┅┅心肝┅┅我的大鸡巴儿子！好儿子┅┅你太会干了！用力干┅┅嗳呀┅┅我的大鸡巴儿子┅┅再用力呀┅┅喔┅┅我的大鸡巴儿子┅┅妈妈的┅┅大鸡巴亲儿子┅┅妈妈爱死你的大鸡巴了┅┅哎唷┅┅妈妈爱被你干┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅以后┅┅只让亲儿子大鸡巴┅┅插妈妈的浪┅┅干妈妈的┅┅小浪┅┅喔┅┅喔┅┅」

阿德尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：「妈妈┅┅我干你的穴┅┅我干穿你的的淫穴┅┅喔┅┅喔┅┅浪妈妈┅┅大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚穴，喔┅┅喔┅┅」

慈芳被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅妈爱你┅┅妈喜欢你干我┅┅干吧！┅┅喔┅┅射在妈咪的穴里面┅┅让妈咪怀孕┅┅给┅┅给自己的亲儿子生个孙子┅┅哦┅┅大鸡巴儿子┅┅小穴快破掉了┅┅插┅┅插破了┅┅你好会干┅┅我要出来了┅┅你┅┅射进来┅┅射进妈妈的小穴┅┅妈妈要怀你的孩子┅┅让妈妈怀孕┅┅快┅┅射进来┅┅啊┅┅妈去了┅┅」┅┅嗯┅┅」把儿子的身体抱得更紧了。

虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起母子两人的欲火。阿德和慈芳母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

「哦┅┅呜，我插┅┅插┅┅插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服┅┅啊┅┅！」慈芳被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

「啊┅┅天呀！爽死我了┅┅好儿子┅┅的大鸡巴┅┅插得妈好美┅┅干我┅┅儿子┅┅你好会干穴┅┅啊┅┅妈妈爱你┅┅嗯┅┅儿子┅┅给我一个婴儿吧┅┅啊┅┅让我怀孕┅┅啊┅┅我想要我的儿子┅┅」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

「噢┅┅天啊┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子┅┅你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢！┅┅干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅哦┅┅妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴┅┅呜┅┅哦┅┅哦┅┅快插进来┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅射给妈咪┅┅快！射给妈咪┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」

慈芳呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁股，等待儿子的再一次冲击：「哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅呜呜┅┅噢┅┅噢┅┅哦哦┅┅妈咪要来了！哦┅┅哦用力┅┅用力┅┅用力！┅┅插死妈咪了┅┅儿子┅┅哦┅┅你要插死妈咪了┅┅哦┅┅哦┅┅宝贝┅┅哦┅┅插得好┅┅哦┅┅哦┅┅亲儿子┅┅坏儿子┅┅再大力点呀┅┅哦┅┅哦哦┅┅妈咪好快乐┅┅妈咪生了个好儿子┅┅射给妈咪，射在妈咪穴里面，妈咪好想要┅┅」

慈芳此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着儿子的肉棒。

「插死我！┅┅插我！┅┅插我！┅┅好儿子┅┅哦┅┅哦┅┅妈咪┅┅不行了┅┅哦┅┅哦哦┅┅妈咪要来了┅┅呜┅┅呜┅┅哦┅┅儿子┅┅妈咪好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅妈咪忍不住了┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅妈咪来了┅┅哦┅┅妈咪泄┅┅泄┅┅泄┅┅泄┅┅了┅┅」

「儿子的也来了！┅┅妈妈！┅┅妈妈！┅┅儿子射给你！┅┅哦┅┅儿子要射进妈妈的子宫里！┅┅」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。

慈芳的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了儿子的肉棒；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。阿德抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

尽管此时的慈芳已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着儿子。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和儿子尽情地干整个晚上。

晚饭后母子继续他们的乱伦淫戏，他们的狂乱行经持续了整个晚上，他们结合的部位湿了又干、干了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。

母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷爱恋母亲的唇
────────────────────────────────────────

在告诉你我如何成为妈妈床第生活中新的伴侣前，先让我告诉你一些我的家里的一些背景。

爸爸妈妈曾经有过幸福美满的性生活，可是在我十五岁那年，爸爸到国外的使领馆工作，每年只能回国休假一个月。家里只留下我和妈妈。妈妈那年还不到四十岁（可是有许多人说妈妈看上去只有三十多岁），是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。

妈妈是个美丽的女人，在妈妈这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。在我少年的心目中，妈妈就是美，就是完美的化身。我被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在妈妈身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！

那年我刚升入高中，从小学开始，我一直是传统意义上的学生，学业突出，而且多才多艺，虽然只有十五岁，身高却有１７０公分，吸引了许多的漂亮的女孩，可是我讨厌她们，认为她们太浅薄了。

也许是妈妈太优秀的缘故，我热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但我毕竟是人们心目中一个优秀的男孩，我压抑着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处。

和所有的少年一样，十五岁的我也常常做性梦，梦中的女主角常常是和妈妈年纪差不多的美艳、丰腴的成熟女性，有时甚至就是妈妈。从梦中醒来，我常常会懊悔，也常常自责，但更多是感到一种甜蜜，有时还会顺着梦境凭空生出一许多异想天开，生动逼真的性幻想。

妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很的。但同时她也是一个很富有修养和情调的人，虽说已是快四十岁的人了，可是有时妈妈对情感的追求，就象我们班上那些情窦初开的小姑娘一样。

爸爸出国后，妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在我的内心深处，隐隐着一个若有若无的愿望，我说不清是什么，总之，对我来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。

为了使妈妈摆脱孤寂，我开始有意识地花更多的时间在家里多陪陪妈妈。我常常陪着她聊天，谈天说地；常常陪妈妈看电视，玩纸牌；有时还一起出去看电影，听音乐会。当然最让妈妈高兴的还是我时常帮妈妈做一些家务活，比如做饭、收拾餐具、整理房间什么的。

渐渐地妈妈恢复了往日的神采和风韵。在面前，我觉得所有我认识的漂亮女人都黯然失色，每天面对着美艳、丰腴，极具成熟女性魅力的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了，但是理智却时时警醒着我，抑制着这禁忌的、复杂的情感的发作。

妈妈也越来越喜欢我了，常常在和我聊天时，谈起她年轻时的往事，每当妈妈讲这些时，我都会凝神倾听的，妈妈也很高兴有我这样一个关于倾听的忠实的听众。这种情况一直持续到我十六岁那年，那时我已是高中二年级的学生了。这时的我和妈妈已经开始习惯用拥抱来表达情感了。那时我不知道妈妈心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起我夏天的太阳般炽烈的的欲火。

我也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初我们只互吻脸颊，一触即逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。

有几次，当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，我听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。

妈妈是很注重自己的仪表和姿容的，她不象那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。妈妈是素面朝天，真正的“清水出芙蓉，天然去雕饰”。除了上班和正式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

夏天来时，妈妈还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，妈妈那魔鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女人都不会比得上我的妈妈。

也许真的是日久生生情，我隐隐地感到我和妈妈之间已超越了母子之情，我对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着我们之间的情感。妈妈常常会在我面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈也时常在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。

她常常在在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。

事情终于不避免地发生了。

在我十六岁那年的夏天，我和妈妈的情感几乎已经到了如胶似漆的程度。我清楚地记得那个花月圆的夜晚，到了互道晚安的时候，我和妈妈缠绵地拥抱着，互道晚安，当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，妈妈没有象往常那样把我推开，而是任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻我感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。但是，当我试图把舌头进妈妈的嘴里时，妈妈猛地把我推开，娇羞满面地走楼上她自己的卧室。那一夜，我辗转反侧，久久不能入睡。

第二天早上起床时，我感到精神出人意料地。我和妈妈都有在清晨洗浴的习惯。在我起床之前，妈妈早已起来，而且已经洗浴结束了。我走进洗浴间，把身体冲洗得干干净净。

洗浴结束后，我感到全身是那么的清新。带着这清新我来到餐厅，妈妈正在准备早餐。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。

那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。但理智警醒着我，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？我走近妈妈，紧贴在她的身后。妈妈没有防备被我吓了跳，随即便说：

“无忌，不要闹了，快到那边坐着，妈妈马上就把早饭做了。”

说着回过头来，在我的脸上亲了一口。一切都是那么自然，没有一丝一毫的做作。

我顺从地走到餐桌前坐，过了一会，妈妈把早餐端了上来，站在我的身边，轻柔地问道：

“乖儿子，今天早上是喝牛奶呢？还是喝咖啡？”

一阵幽幽的体香扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左手搂住妈妈柔软的腰肢，把脸贴在妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：

“妈妈，我……我爱你……”

妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：

“傻孩子，妈妈也爱你啊！”

我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

妈妈仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

我仿佛受到鼓励一般，左手一用力把妈妈拉坐在我大腿上，当妈妈那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。

一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

妈妈坐在我的腿上，我搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。妈妈暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：

“噢，无忌，快放开妈妈，不要这样。”

我紧搂住妈妈那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。

也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，妈妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。我和妈妈都有些紧张，那一定是我们对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，我只是按揉着妈妈那薄丝和乳罩下的双乳，妈妈也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。

渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：

“啊……啊……无忌，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……”

这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。我知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而我毕竟是她的亲生儿子；可是妈妈现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

“妈妈，亲爱的妈妈，我爱你，我要妈妈做我的情人，啊，妈妈。”

我把妈妈紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。妈妈忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说∶

“坏小子，经验很丰富哦！怎麽学会的？还不快坦白！”

“无忌，来，抱着妈妈，我们上楼吗？”

我知道妈妈的欲火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。

妈妈身高１６８公分，体重６３公斤，然而情爱的力量使我一下子就把妈妈抱了起来：

“的，妈妈，我抱你上楼，我爱你，妈妈。”

我和妈妈都清楚地知道“上楼”意味着什么。

我把妈妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，妈妈的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的妈妈抱上了楼，抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。

我把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。妈妈被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

我趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微喘息着，任由着我的抚慰。

“妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。”我把妈妈的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了妈妈的全身。

妈妈被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：

“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小乖宝宝……”

“妈妈，我不是在作梦吧，真的能和您……和您……这是真的嘛？”

我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在妈妈身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。

妈妈搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：

“是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……无忌……啊……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……”

妈妈那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，妈妈理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。

我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把妈妈那袭长裙脱去。妈妈的一只手轻轻的握住我因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。

“不要紧张，无忌，你不是想要得到妈妈，和妈妈……拿出勇气来。”

我抬起头看着妈妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。

在妈妈的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开妈妈背后长裙的拉链，妈妈配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时妈妈周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。

我伏在她的身上，妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。

一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在妈妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，妈妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。

妈妈象是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着妈妈双乳的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：

“噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。”

妈妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：

“不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？”

我趴在妈妈身上，扭动着身子，撒着娇说：

“妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”

妈妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：

“唉，无忌，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……？”说着妈妈把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。

我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：

“太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。”

妈妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：

“哦，我知道，无忌，无忌是真的喜欢妈妈的乳房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。”

妈妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的妈妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我——她的亲儿子——当成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

“啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”

我趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

“啊……啊……宝贝……啊……啊……无忌……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。

趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

“啊……啊……无忌……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是妈妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。

我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

“妈妈，”我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：“妈妈，我可以把它脱下来吗？”

妈妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的两腿间脱下。妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。

洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——我就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

“啊……啊……不行……啊……啊……无忌……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”妈妈没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我——她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。

妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是我十八年来到世界上的通道。

“啊……啊……无忌……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”

我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。

从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

“啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。”

“啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……无忌……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”

妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

“啊……啊……无忌……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……无忌……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”

美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道——令人迷醉的骚穴——热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！

我几下就把身上的衣物脱光，妈妈看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。

当我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……无忌……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”

看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

十六年前从这里生出来的我的肉体都回到母亲的身体！随着我的硬梆梆的阴茎插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

妈妈的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，妈妈久旷的阴道天生就又窄又紧，除了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到我——她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。

这猛的一插竟使妈妈有些吃不消，随着我刚猛的一插，妈妈竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响妈妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：

“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这麽大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。”妈妈娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。

“心爱的妈妈，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的阴茎插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”我趴在妈妈的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。

妈妈被我说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧我的阴茎，娇媚地笑道：

“妈妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

我想不到妈妈虽早已结过婚，十六年还曾生育过我，可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

“妈妈，您说我们在干什么呢？”我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”妈妈羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。

“说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。”我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。

“啊，不要，不要，唉，无忌，你就会欺负妈妈，”妈妈紧紧地把我搂在她的身上：

“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”

“是什么？心爱的妈妈，您快说呀。”我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

“啊……啊……无忌……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”妈妈被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……儿子的大鸡……鸡巴……啊……日……日妈妈的美骚……骚穴……啊……啊……”妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！

“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……无忌……啊……心肝……啊……啊……妈妈的穴被你的大鸡巴日……日得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

“小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在妈妈的……穴里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的穴……就是……就是给你的……大鸡巴日的……啊……啊……用力……啊……使劲日……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……日得妈妈……舒服……啊……啊……”

妈妈被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。我将妈妈的娇躯压在身下，阴茎在妈妈的阴道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。

我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

“啊……啊……唉唷……唉唷……无忌……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被你的……大……大鸡巴日得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈妈日死了……啊……啊……”

“妈妈……妈妈……亲亲妈妈……日妈妈的美骚穴真的剌激呀……啊……啊……我要日……我爱日……啊……爱日妈妈的美骚穴……啊……啊……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……”

妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

“啊……啊……天哪……啊……无忌……啊……啊……美死我了……啊……无忌，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你日死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

“啊……啊……妈妈……你的骚穴把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”

“啊……啊……天哪……无忌……妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈的穴里……啊……啊……无忌你会玩女人……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……日得妈妈太美了……天哪……啊……啊……”我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。

激情过后，妈妈这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：

“无忌啊，你看，妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，妈妈怎么这么糊涂啊！”说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。

我趴在妈妈身上，把光溜溜的妈妈压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着妈妈：

“妈妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，妈妈，就我们两人在家，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”

“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”妈妈伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！”

这时我的阴茎已经软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来，我也从妈妈身下，躺在妈妈的身边，把妈妈搂在怀中，妈妈小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着十八年前，她和爸爸新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她和爸爸的性爱历程；讲述着爸爸出国两来，她性爱的饥渴。

“无忌，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚才你和妈妈做爱时，干妈妈的那个架式，还真是看不来呢？”妈妈感慨地说。

“哎呀，无忌，咱们还没吃早饭呢！”妈妈看表时，大半个上午已经过去了，我和妈妈刚才整整干了两个多小时！

“不嘛，妈妈，我还没玩够呢，我还要日妈妈的穴。”

妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：

“是呀，我也没玩够，我也想让儿子再日一次呢。”说着妈妈满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。

我亲着妈妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

“妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈妈做爱。”

“傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。”

妈妈爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的阴茎，仔细端详着：

“真没想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能日妈妈的穴了。”

说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。妈妈的头埋在我的双腿之间去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈那曾生育过我，刚才又被我尽情日了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在我眼前。妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

“啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的穴真是迷人！”

我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。妈妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着妈妈迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

“嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈妈……啊……嗯……嗯………………啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”妈妈含着我渐渐硬起来的阴茎，阴道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，把妈妈的口腔塞得满满的，妈妈把它整个含噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。

我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着妈妈阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。妈妈的阴道深入流出淫水，流淌在我的脸上，嘴里。我的舌头又舔向她的屁股沟，妈妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：

“啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……妈妈……啊……啊……妈妈……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把妈妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”

妈妈的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着妈妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，妈妈的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：

“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……妈妈的……啊……啊……嗯……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”

妈妈扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我用力用双手把妈妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，妈妈淫浪地叫着、呻吟着。我的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

过了一会，妈妈从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的粗壮的大阴茎上。妈妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。”说着，只见妈妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了妈妈的阴道里，龟头一下子就触到了妈妈阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妈妈都同时叫出声来。

“啊！无忌，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”

妈妈骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

妈妈扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得妈妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”

妈妈在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。

妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

“啊……啊……太了……充实……啊……喔！……妈妈……喜欢……无忌的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！…………久没……这么爽啦……妈妈……让你的大鸡巴……得太美了……。”

美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

我被妈妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着妈妈。

“啊……喔！……亲亲妈妈……我也爱……爱妈妈……爱妈妈的……哦……美骚穴……哦……心爱的妈妈……的美骚穴…………紧……！……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的妈妈……啊……。”

“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。

美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了我阴茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。

我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

“啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”

我边赞叹边把玩着，妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。

此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

“啊……舒服…………痛快……啊……无忌的大鸡巴得真……真痛快……啊……无忌……你……你不要……不要……嗷！……死妈妈了……哎哟……无忌……啊……大鸡巴不要……不要项……妈妈受……受不了了……啊……啊……”

“啊……亲……亲……妈妈……心爱的妈妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……妈妈……亲……亲……妈妈……你的美骚穴……把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……妈妈……妈妈……啊……”

我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。

“啊……宝贝……无忌……心爱的宝贝……妈妈……受不了了……妈妈让你得受不了了……啊……啊……抱紧妈妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公………哥哥……噢……噢……噢……噢……会日妈妈的小坏蛋……噢……太棒了……你日得妈妈舒服……”

在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。

我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。

“无忌，我们该去吃早饭了。”妈妈这样说着，这时我也真的感觉有些锇了。

“是啊，妈妈我真的饿了，是该吃饭了。”妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。

妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高１６８公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。

双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液从阴道口流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。

妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：

“小坏蛋，看什么呢？”

“妈妈，您真美！”

我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

“无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”

“噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！”

我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。

宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：

“无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。”

“不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！”我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。

“哦，无忌，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……”妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

“妈妈，”我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：“妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！”

“可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了！”

“妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。”我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。

我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。

我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在妈妈在腰间。

被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：

“啊……啊……无忌……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”

妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：

“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的妈妈！”

妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：

“妈妈，您感到舒服了吗？妈妈，我摸摸您的您的阴道吗？”我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：

“唉，坏小子，妈妈的……妈妈的穴都被你被你日过了，摸摸有什么不行的。”一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

“啊……啊……无忌……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……妈妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是妈妈的儿子……啊……啊……”妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。

“妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！”我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

“哼，心术不正，乘人之危。”妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

“不，妈妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。

“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”妈妈忍不住轻轻娇笑起来。

我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

“妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

我把妈妈抱出了浴盆，妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：

“小色鬼，你要干什么？”

我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。

妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

妈妈的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。

舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。但又谁知道这竟然会是一对母子呢？

妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。

我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，住了妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头在妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。

妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。

我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊儿子啊啊宝贝啊啊妈妈啊妈妈啊被你啊啊啊啊”

妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。

趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。

这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。

可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。

我把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的阴茎在妈妈滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住我的阴茎。我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。

我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。

揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：

“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”

我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。

妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：

“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

“妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”

妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，阴茎紧紧插在妈妈的阴道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡――妈妈的子宫。

借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈的阴道里抽插了一下。

妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，我和妈妈俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。

妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。

妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：

“哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大鸡巴操妈妈的小骚穴……哦…………”

我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把丰腴、美艳的妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。妈妈被我日得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哦………绛，心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡巴日死了………哦………使劲……哦………”

“妈妈………亲亲的骚妈妈………妈妈的美骚穴把我的鸡巴套撸得太美了………我要日妈妈………哦………哦………”

过了一会，妈妈起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：

“哦……小宝贝………亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……妈妈的穴天天让你日都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”“

“妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么日，妈妈，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。”

“啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。”妈妈羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

妈妈边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着妈妈的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：

“哦………妈妈真的舒服，舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在穴插得太美了………哦…………哦…………使劲………哦……对，就这样……哦…………哦…………哦…………”

过了一会，我和妈妈又把战场转移到地板上，妈妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

“哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了………快………哦………快………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”

妈妈扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在妈妈雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。

妈妈扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，我们俩研究着性交的技巧，一会我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在妈妈美艳、成熟、迷人的穴里，我的阴茎足足直抽插了几乎一天，妈妈被我日得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在妈妈令人销魂的，淫浪的叫床声中，我几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。

那天夜里，我就睡在了妈妈的床上，我把妈妈搂在怀里，妈妈温柔地偎在我的怀抱中，我的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。

不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈妈已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈穿着睡衣正在准备早餐。看着妈妈丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈妈。

妈妈回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在妈妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，妈妈的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。妈妈轻声笑着说：

“小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。”

我撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈妈的阴道口。妈妈的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。

我站起身来，把我硬梆梆的阴茎对着妈妈湿漉漉的阴道里插去，只听“滋”的一声，我的阴茎连根插进了妈妈的阴道里，妈妈轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。

这里，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。我和妈妈赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；妈妈的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。

过了一会，我抱起妈妈，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。

在妈妈的示意下，我坐在餐椅上，妈妈骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在妈妈的阴道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，妈妈从我的身上下去，把早餐端了上来，我把妈妈拉到我的身边，让她坐在我的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。妈妈羞红着脸说：

“你是我的亲生儿子，你才十七岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你不知道，你爸爸常年在外，就是回到家中，也是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲啊。心爱的儿子啊，早晚有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天也会出事的，宝贝儿子，你不是喜欢妈妈吗？从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的”说着分开双腿，把的阴茎又套进她的阴道里。

这顿早餐，我和妈妈边吃边干，直弄到九点半钟。从那以后，就我和妈妈在家时，我们俩就脱得光光的，时刻准备着把我的阴茎插进妈妈的阴道里。

那年的暑假，我去了东北最著名的海滨城市，去看望我的姨妈＿＿妈妈的亲妹妹，在那里，我又与我的美艳性感的亲姨妈发生了一场奸情。在姨妈的身上，我发现了与妈妈不同的快感。转眼间两个月过去了，我带着对姨妈肉体的无限眷恋回到了省城。

那天当我从火车下来时，第一眼就看到了楚楚动人的妈妈，我惊讶地发现穿着长裙的妈妈更加美丽迷人了。在站台上，我只是轻轻拥抱了妈妈一下，等上了妈妈的车后，我和妈妈热切地吻到了一起。妈妈把我的舌头用力吮着，我则用舌头在妈妈的嘴里搅动着。过了一会，我们才从意乱情迷中回过神来。

回到了家中，洗澡水准备，妈妈洗完后，我洗了洗，等我出来，妈妈说要为准备晚饭。我搂住妈妈说：

“妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。”

妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：

“无忌，妈妈也饿了，妈妈也想吃。”

我把妈妈丰腴的身体抱起来，妈妈圆润的双臂搂着我的脖子，我抱着妈妈走进了妈妈的卧室，在宽大的双人床上，我和妈妈搂作一团生吞活剥起来。

神迷意乱中，我们俩已脱得赤条条的，妈妈骑趴在我的身上，头埋在我的双腿间，红润的小嘴把我已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在我的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在我的眼前。

我捧着妈妈肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着妈妈的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。妈妈扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。

不知过了多久，我翻起身来把妈妈压在身下，妈妈把两条修长、浑圆的大腿分成Ｍ型，一支手用大拇指、食指和中指夹着我硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，我慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了妈妈滑润的阴道里。

俗话说小别胜新婚，我和妈妈有近三个多月没有见面了

“妈妈，听阿姨说，你作了一次手术，是真的吗？”我轻轻抽动着阴茎问妈妈。

“小色鬼，还不是因为你，没想到就那么几次就被你……”妈妈的脸上一红，双腿用力一夹：“妈妈差点让你弄得丢了大人。”

“妈妈，你究竟怎么了？”

“小坏蛋，你还问呢？都怪你。”妈妈满面娇羞地轻嗔着，妈妈看我还是一脸的疑惑，含羞说：

“傻孩子，你把妈妈日怀孕了。”说着羞涩地微闭上秀目。

我吓了一跳，原来就那么几次竟把妈妈干怀孕了。我和妈妈作做爱从来不带避孕套什么的，因为妈妈和我都觉得那样我和妈妈间就隔了一层。

过了一会妈妈睁开眼睛，看着我吃惊的样子，柔声说道：“我也没想到你一个小孩子竟有这本事，也真吓了我一跳呢，多亏了你姨妈呢。幸亏处理得及时，要不，要不……”妈妈款款说着，含羞说道：“要不，等孩子生下来可怎么办呢，叫你哥哥呢，还是叫你爸爸呢。”

我一边抽插着阴茎，一边心里想着，原来我在妈妈的肚子里撒下的种子也曾发芽，差一点就结了果呢。

妈妈哼哼唧唧地接着说：

“你爸爸不在家，如果妈妈的怀孕的事传出去，就会满城风雨，人们都知道妈妈红杏出墙了，那样妈妈就没脸见人了。可是谁也不会想到把妈妈干怀孕的竟会是自己的亲儿子。有时我也感到奇怪，你的精子和妈妈的卵子怎么一下子就结合了呢？生了你后这多年，你爸爸没出国时我们也经常干，怎么就没有效果呢？”

我听得心动，把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在妈妈的身上猛烈地撞击着，阴茎在妈妈的阴道里抽插着，妈妈的阴道里流溢出的淫液把我俩的阴部弄得润腻腻的，随着我阴茎的抽插从妈妈的阴道里传出“噗叽噗叽”的声音。

妈妈在我的身下，放浪的淫叫着，被我这一阵日得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着我阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。

妈妈的阴道有力的夹迫着我的阴茎，阴唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。

“啊……啊……乖孩子，亲宝宝，……啊……啊……宝宝日得妈妈太舒服了……啊……啊……妈妈的美骚穴快让乖儿子的大鸡巴日漏了……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……孩子……啊……啊……妈妈被你日得太爽了……啊……啊……”

我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。下面，我的阴茎插在姨妈妈的阴道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。

我和妈妈真是她中有我，我中有她。乱伦禁忌刺激着我和妈妈；年龄的差异也增添了性交的魅力，妈妈那中年美妇成熟、迷人的阴道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的阴茎插得满满的。有人说三十岁到四十五岁之间的女人是最有魅力的。

多少年后，当我已年过而立，妈妈已五十多岁左右时，半老徐娘的妈妈依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在我的身下和怀中时依然温柔如水，当我的阴茎插在她的阴道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。此是后话，下文还要详写。

妈妈把我搂在她的怀中，我的阴茎插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在妈妈的阴道里的阴茎研磨着妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

妈妈被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着我硬梆梆阴茎的抽插。俗话说：“久别胜新婚”。我和妈妈已有近三个时间没有见面了，今天久别重逢要把这三个月空白找回来，填补上。

过了一会，我和妈妈从床上起来，我的硬梆梆的阴茎从她的阴道里滑了出来。妈妈趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

“乖宝宝，来，”妈妈一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把宝宝的大鸡巴从后面插进妈妈的穴里。”

我用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得妈妈一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：

“哦……乖宝宝………你的大鸡巴真………哦………快把宝宝的大鸡巴插进去………用力………哦………用力插……宝宝的大鸡巴把妈妈日得快晕了……哦……”

我趴在妈妈的身后，把硬梆梆的阴茎从妈妈的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就象狗交配一样，趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：

“哦………妈妈的骚穴被儿子的大鸡巴日得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴日骚穴日得太美了………哦…………哦…………使劲………哦…………哦…………哦…………哦…………”

我和妈妈不时变换着姿式，整个楼房都成了我们做爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈妈充分发挥了想象力。谁能想象得到，久别重逢后的我和妈妈的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高潮时，在我俩的叫声中，强劲的精液从我的阴茎里奔涌而出，有力的喷射在妈妈的阴道深处，射精时间持续了几分钟。

我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在妈妈的阴道，感受着妈妈阴道不时的抽动，妈妈把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。妈妈给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到爸爸的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲爸爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。

我搂着妈妈，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。妈妈的手轻轻握着我的阴茎，我的手在妈妈的阴部游走着、撩拔着。过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在妈妈的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

妈妈的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈妈扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

妈妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨妈的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

“小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。”

后来，我和妈妈想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，妈妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在妈妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。妈妈娇笑着说：

“乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。”

妈妈的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的屁眼弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

又过了一会，我起身跪在妈妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准妈妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。妈妈的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管妈妈的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。当我硕大的龟头进妈妈的屁眼时，妈妈叫出声来：

“啊……啊……乖孩子……啊……啊……妈妈从……啊……从没被日……啊……啊……日过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……”

我也第一次日屁眼，我把阴茎硕大的龟头在妈妈的屁眼里慢慢抽动着说：

“妈妈，我也是第一次日屁眼，一会就会了，妈妈，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”

我阴茎的龟头在妈妈的肛门里抽插着，渐渐地，妈妈的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了妈妈的屁眼里，妈妈用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎，我趴在妈妈的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在妈妈屁眼里抽插着。妈妈哼叫着，扭动着身体。我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，妈妈叫出声来：

“啊……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……被乖宝宝……啊……啊……日……日得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”

肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。妈妈的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在妈妈的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。

我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈妈扭摆着屁股，用力向后着，妈妈把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。

妈妈和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆妈妈儿子胡乱地叫着，在妈妈的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在妈妈的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在妈妈淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在妈妈的屁眼里。

妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但妈妈的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从妈妈的身上爬下来，阴茎也从妈妈的屁眼里抽了出来。我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。

过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把妈妈抱在怀里，妈妈坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在妈妈的双股间游走着、撩拨着。妈妈咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。

“无忌，这几个月想没想妈妈？”

“妈妈，你说呢？我天天都想早一点回到你身边。”

“小坏蛋，就会花言巧语，哄妈妈开心。”

“才不是呢，妈妈，有这样一个又美、又浪、又骚、又甜的妈妈在等着我，我怎能不想呢。”

妈妈的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：

“那，那你想什么呢？”

“我想妈妈丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美穴。我最想的就是和我的心肝妈妈搂抱在一起日我的心肝妈妈。”

妈妈把羞红的脸贴在我的脸上，吃吃娇笑着：

“小色鬼，就只想着日妈妈吗？老实交待，上你姨妈家，是不是把姨妈也给日了？”

我吓了一跳，看着妈妈。妈妈看着我害怕的样子，亲吻着我说：“宝贝儿子，你可真是风流种子，妈妈和你姨妈不知是哪辈子欠你的，我们姐妹俩都被你诱奸了。”

妈妈无限娇羞地问我：“乖儿子，你说，妈妈和姨妈比，你更喜欢谁？”

我把妈妈搂在怀中，手不老实地揉捏着妈妈肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：

“我当然是喜欢妈妈了，我的宝贝妈妈又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把妈妈搂在怀中，天天日妈妈。”

妈妈秀面羞得绯红，把脸埋进我的怀中，吃吃娇笑着说：

“小色鬼，你就会甜言蜜语，姨妈长得比妈妈年轻，在姨妈的身上时是不是就把妈妈忘了。”

“怎么会呢？”我亲吻着妈妈，柔声细语地说：“我就是太爱妈妈了，才抑制不住自己，把姨妈给强奸了，妈妈，你和姨妈长得太像了，在姨妈的身上日姨妈的穴时，我就想着是在日妈妈的穴。”

“乖儿子，妈妈没有责怪你的意思，我是说你姨妈，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种成熟的女人，再加上你英俊风流，我早就料到姨妈会成为你的情人的。”

我的阴茎又硬了起来，我把妈妈搂在怀里，亲吻着妈妈秀面，问：

“妈妈，你想我吗？这几个月你把我忘了吧。”

“这个小没良心，”妈妈娇嗔地轻轻用小手打了一下：“我天天都想着你，盼着你回来日妈妈。无忌，每次你趴在妈妈身上日妈妈的时候，妈妈都有一种乱伦禁忌的快感，每次都能被你日得欲仙欲死。每次妈妈都觉得你在妈妈身上，把阴茎插进我的阴道里时，我的阴道就是为你准备的，你的阴茎插在里面严丝合缝的。”

我把光溜溜的妈妈的搂在怀中，硬梆梆的阴茎压在妈妈的丰腴、暄软的屁股下。

过了一会，我们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。

妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着妈妈的娇叫，我的阴茎插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。

妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：

“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚穴……哦…………”

我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。妈妈被我日得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

我的高中生活就是在妈妈美艳、丰腴、成熟、淫浪的肉体上度过的。放学后回到家中，只要妈妈在家，不管她在做什么，我都要抱住她和她亲热一番，只要妈妈一个在家，每天傍晚，当我快放学时，妈妈就会脱得光溜溜的，准备洗澡水，在客厅里等我，当我走进家门，第一眼看到的就是妈妈那雪白、光润、丰腴的裸体，这时，我就会猛扑过去和妈妈搂抱在一起，手在她的周身任何一个部分抚摸着，嘴在她身上任意的部位吻舔着，妈妈娇媚地轻笑着，和我推揉着，把身上的衣服脱得一干二净。

这时，妈妈的阴道里早已流出滑润的淫液，阴道口早已湿漉漉的了，而我的阴茎也被妈妈玩弄得硬梆梆、粗壮壮的了。有时，是我把妈妈压在身下，把阴茎深深插进她的阴道里，不管三七二十一猛烈地插抽一阵，只把妈妈日得欲仙欲死、秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、淫水横溢、全身舒畅无比。

有时是妈妈骑跨在我的身上，阴道紧紧的包裹着我的阴茎，肥美的丰臀耸动着，内壁带有褶皱的、紧紧的阴道套撸着我的阴茎。每当这时妈妈都会款摆柳腰、乱抖酥乳，发出令人销魂的、忘情的、无所顾忌的叫床之声：

“啊……啊……无忌……宝贝……啊乖儿子……情哥哥……小色鬼……啊……妈妈让你日得浑身上下通体舒泰……啊……啊……”

随着身体的扭摆，妈妈那对丰满、尖挺、圆润的乳房也上下跃动着，晃得我神魂颠倒，目醉神迷，总是忍不住伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺而且乳头被揉捏更加艳丽。妈妈这时也愈套愈快，阴道时常不自禁的收缩着，把粗硬的阴茎紧紧套裹着。直到把精液一次次射注到妈妈的阴道里。

然后，我再把妈妈抱在怀里，一起卫生间一同沐浴、嬉戏。三年的高中生活，我是在妈妈的美艳、成熟、丰腴的肉体上度过的。这三年中每一天，我都和妈妈在一起妈妈一如既往地年轻着、美丽着、迷人着，每个人都说只有充分享受着性爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。

我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，阴道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

后来，在我十七岁的那年，爸爸回国述职，爸爸在家住了一个多月，那一段时间，我和妈妈又恢复了正常的母子关系，把妈妈让给了爸爸。那天，我和妈妈把爸爸送上飞机，从机场回到家里，就迫不急待地搂抱在一起生吞活剥起来。

我把妈妈压在身下，阴茎插在妈妈的阴道里，一边抽插着，一边问妈妈我和爸爸谁干得，妈妈羞得一个劲地掐我的屁股。成熟的，这些天来被爸爸几乎天天干着的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎，那天我和妈妈干得天昏地暗，我的阴茎几乎一刻也没从妈妈的阴道里拨出来，精液把妈妈的阴道都灌满了。

从妈妈那次怀孕之后，我一直害怕妈妈再次怀上我的孩子，所以每次和妈妈淫爱时，都要提醒妈妈，在上床前吃药。可这一天妈妈刚从爸爸的身下解放出来，我和妈妈被旷日已久的性欲燃烧得忘记了一切。

一个月后，在妈妈宽大的双人床上，当我把精液倾注在妈妈的子宫里，依然粗壮、硬梆梆的阴茎还插在妈妈滑润、湿漉漉的阴道里时，妈妈的赤条条的肉体偎在我的怀中，秀面绯红，娇羞答答地说：

“乖儿子，妈妈又怀孕了。”

我又惊又喜，把妈妈紧紧搂在怀中，目不转睛地看着妈妈，眼中满是疑问。

妈妈仿佛看懂了我的眼神，纤柔的小手握成小拳轻轻在的我胸膛上捶打了一下，说：

“傻孩子，愣什么，是你的种啊。还不是你这个小坏蛋把妈妈又日怀孕了”说着满面娇羞地把头埋进我的怀中。

啊，我又把我亲爱的妈妈日怀孕了，妈妈的肚子里有了我的种子，我的精子和妈妈的卵子又一次结合在一起了。

“哦！妈妈，太了！我要做爸爸了！”

妈妈纤嫩的手捏着我的屁股，羞涩地说：“看你，还高兴！妈妈让自己的儿子日怀孕了，妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？”

“妈妈，这次你一定要把这个孩子生下来，这也是我们爱情的结晶啊。”我搂着妈妈，一只手摸着妈妈的小腹。

“妈妈也一直想给你生个孩子，这次终于有机会了，可是，可是我担心我们的孩子的健康。”妈妈如新娘般温柔地把脸贴在我的胸膛上，喃喃地说。

我爬起身来，趴在妈妈的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。

妈妈拍着我的脑袋笑着说：“傻孩子，还早呢！，要等四个月才能听得到的！”

我的脸在妈妈滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一个世界，十七年前，我曾在妈妈的肚子里孕育；十七年后，我的精子与妈妈的卵子结合在一起，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育。

“宝贝，妈妈怀你的时候，你可真是不老实，每天都要在妈妈的肚子里揣来揣去的，那时可没想到你会这么坏，”妈妈手轻轻摩挲着我的头发，轻柔地含羞说道：

“一转眼，妈妈的肚子里又怀上儿子的孩子。”

我爬起身来，看着妈妈，妈妈被我看得不意思，轻轻打了我一下，娇嗔道：

“小色鬼，看什么看，看得人家怪难为情的。”说着微微闭上秀目。

我趴在妈妈的身上，轻轻吻着妈妈，妈妈把我搂在她的身上，与我甜蜜地吻着。

忽然，妈妈睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福：

“宝贝，你说，如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？”

“当然叫爸爸了！”我渐渐变硬的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈的阴道口滑腻腻的。

“把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？”妈妈纤嫩的小手掐着我的屁股，双腿分开，任我阴茎硕大、圆润、的龟头在她的阴道口研磨着：“你和这个孩子都是妈妈生的孩子，应该叫你哥哥才对。”

“可是妈妈是被我日怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。”我双手搂着妈妈丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的阴茎“滋”的粗硬的肉棒又插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里，浑圆、硕大的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

“噢，你这个小坏蛋，”妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背。滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆、粗大的阴茎：

“乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。”妈妈微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的阴茎给她带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。我和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。

九个月后，妈妈生下了一个女孩，非常健康，长得非常漂亮，象妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，可是我长得和爸爸非常的相象，谁看了都说这个孩子和她的“哥哥”一样，都是那么漂亮。

妈妈打电话告诉爸爸，说是爸爸在回国期间不经意让妈妈怀了孕，又生了女儿。爸爸知道后当然很高兴了。

我终于在十八岁那年当上了，当上什么呢？

半年后，当妈妈的身体完全恢复后（为了妈妈的身体健康，我和妈妈在妈妈生下女儿后半年没有淫爱），那天晚上，我从学校放学回来，妈妈站在楼下客厅的门前等我，妈妈早就准备了，体态丰腴的妈妈生完孩子后更显得性感迷人，一袭纱裙轻笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。

我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在妈妈的小腹下方。

妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。我的手摸向妈妈的阴道口，妈妈的阴道口已是淫水泛滥了。

“妈妈，你着急了吗？”我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的阴道里轻轻搅动了一下：“看，妈妈的穴里面都湿了。”

“哼，小坏蛋，”妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：“还不都是你，就知道欺负妈妈。”

我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈。把妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。

两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿――妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。

我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她象也开始兴奋起来了！

我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。我趴在妈妈的身上，硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上。

我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听“滋”的一声，我那粗长的、硬梆梆的阴茎下子插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里。硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：

“噢，小坏蛋，你想日死妈妈啊？”

妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆的阴茎。快有一年的时间了，我的阴茎终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的阴道里。

“妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。”我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。妈妈被我日得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵“扑哧扑哧”既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。

“小色鬼，怎么会是我们的女儿呢。”妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：“你是妈妈心肝儿子，她是妈妈的女儿，你的妹妹。”

“不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。”我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的阴茎深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟头触在十八年前曾蕴育的地方，半年前，我和妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。

“净瞎说。”妈妈纤纤的小手掐着我的屁股：“都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，你是妈妈儿子，又不是妈妈的老公，怎么能叫你爸爸呢？”

“妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的情人，那女孩既是我的妹妹，又是我的女儿，你既是她的妈妈又是她的奶奶，我既是她的哥哥又是她的爸爸。谁叫她是我和妈妈生的孩子呢？再说，再说”

“再说什么？”

“再说，她怎么也是我日妈妈的结晶啊。”

“哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听，”妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。”

妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

“妈妈，我们再生过儿子吗？”

“哼，你想得美呀！”妈妈的阴道用力一夹我的阴茎，随即就娇羞地说：“我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。”妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在我的身下。

丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着我阴茎硕大、圆润的龟头

弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的阴道里，妈妈被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在她的身上。

激情过后，我趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”

妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什了？”

我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”

妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的？”

我揉捏着妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”

妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

“是你自己要我说的吗。”我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我日到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……”

妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

妈妈极尽所能地表现着成熟女人淫浪风骚的本能，妈妈压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷彿在告訴我她这时的需求。

“妈妈，我知道你要什么？”我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

“什么？”妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

“妈妈是想让儿子亲你美丽的浪穴。”

“哎呀，去你的，小坏蛋。”妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，爬起身娇笑着向楼上跑去。

我一挺身从地板上爬起来，向妈妈追去。妈妈娇笑着躲闪着，终于在楼梯上被我抱在怀中，妈妈趴在楼梯上，肥美白嫩的屁股就在我的眼前，微微分开的双股，那刚让我日过的阴道口湿漉漉、粘呼呼的，阴道口里流溢出乳白色的精液。

我捧住妈妈肥硕、光洁的丰臀，亲吻着，沿着屁股沟吻舔着，妈妈阴道里流出的淫水和着我的射注在妈妈阴道里的精液流溢出来，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂，当我吻舔到妈妈那湿呼呼的屁眼里，妈妈娇笑着、喘息着说：

“宝贝儿子，就会欺负妈妈，那太脏了，让妈妈去洗洗吧。”

“啊，妈妈，我要和妈妈一起去洗。”

“谁和你一起洗啊，你就会欺负妈妈。”妈妈从我的身下挣脱出来，笑着扭摆着身肢，跑上楼去。

跑进洗浴间，我从后面把妈妈抱住，阴茎在妈妈喧软的屁股上，妈妈如初恋的少女般扭转过头来，我吻着妈妈红润的小嘴，舌尖进妈妈的嘴里，妈妈舌头和我的舌头搅在了一起。过了一会，我和妈妈的嘴才会开。

我和妈妈双双搂抱着进入了宽大的浴缸。

我把妈妈抱在怀中，妈妈赤裸的身体偎在我的怀中，轻轻地用温水撩拨着妈妈的身体，妈妈的小手握住我的阴茎轻轻套撸清洗着，在妈妈小手的揉弄下，我的阴茎渐渐地硬了起来，妈妈笑着说：“小坏蛋，又想干坏事了。”

我的手一直在妈妈的身上游走着，用清清的温水撩拨清洗着妈妈的阴部，听到妈妈的话，我把妈妈的身体借着水的浮力托起，趴在妈妈的身上张开嘴把妈妈的阴部全都含在嘴里，热烈地亲吻着，舌头舔着妈妈花蕊般美丽人的阴道口，分开阴唇，舌头伸进阴道，柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，不时探进阴道里，在妈妈那滑润的带有褶皱的阴道内壁上舔刮着。淫水从妈妈阴道深处汩汩溢流出。

“妈妈，儿子的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？”

“……啊……”当我的舌尖将妈妈勃起的阴蒂挑起时，妈妈用销魂的呻吟声诉说着体内的躁动。妈妈扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻吟声。妈妈的双腿把我的脖子缠住，用力向上挺送着丰腴的肥臀，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

终于妈妈忍受不住了，把我拉起来，搂着我的脖子，红润香美的小嘴紧紧地亲吻我的嘴，我和妈妈紧紧地吻在了一起。

过了许久，我才和妈分开，妈妈娇淫地笑着说：

“呸，坏儿子的嘴真骚，以后再不和你亲嘴了。”

我把妈妈抱坐在我的腿上，一支手摸着妈妈被我亲得淫水直流的阴道口说：

“妈妈，儿子嘴上的骚味是哪来的呢？你说呀，妈妈你说呀？”

妈妈用小巧的拳头擂打着我的胸膛：

“小坏蛋，坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈不来了。”

我把妈妈的身体抱在身上，妈妈骑跨在我的双腿上，我那硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈扭动着身子，想让我的把阴茎插进她那早已淫水奔流的阴道里。我故意逗着妈妈，任龟头在妈妈的阴道口研磨触就是不插进去。

“妈妈，告诉我，儿子嘴上的骚味是那来的？”

“是……是……”妈妈娇羞把脸埋在我的怀中，嘤嘤地说：“是儿子亲妈妈的骚穴亲的。”

看着妈妈娇羞欲滴的样子，我只觉得欲火中烧，借助水的浮力让妈妈的身体靠在浴缸的边上，妈妈身子向后仰着，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，把如花般迷人的阴道口展现在我的眼前，我硬梆梆的阴茎对着妈妈滑腻的阴道，硕大的浑圆的龟头挤进妈妈的阴道口里，妈妈早已被欲火烧得淫荡不堪，借着水的浮力身体向上一挺，我的阴茎一下全都插进了她的阴道里。

我被妈妈的淫浪和主动所激动，用力抽插着阴茎，妈妈的阴道也紧紧夹迫套撸着我的阴茎，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

“……啊啊……无忌，抱紧妈妈……抱紧……用力，啊……啊……儿子……太了……用力插……用力……别停……哦……”妈妈淫浪放肆地叫着，真难以想象，生过两个孩子的女人竟会这样性欲勃勃，最根本的原因就是把自己弄得神魂颠倒意醉神迷的是自己的亲生儿子，也许是我的精液滋润了妈妈，妈妈在儿子的爱抚下变得年轻了，成熟女人对性爱的渴望完全被乱伦的快感所激发出来。

无论什么时候，我和妈妈性交的时候，我都是叫她妈妈而妈妈也喜欢听我叫她妈妈。妈妈一旦迷恋上和自己的儿子做爱，就再也不会掩饰自己的快感，所以每次高潮来临时，都会放声大叫的，反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。

憋了多年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。“……唔……真美，妈妈爱你……啊……别怕，妈妈不痛……”处在妈妈这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。

青春少女阴道又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的成熟女人要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼“……用……”之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因，尤其是儿子愿意与母亲乱伦的原因。

浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷玉米地和娘的故事
────────────────────────────────────────

在县城回家的一个坡路上，我从自行车上跳下来，因为这个坡蛮高，踩上去有点累。卡车从我身边飞过，刮着风，好像远处的地里的玉米叶子都被吹得摇摆起来。扭头看看已经比人还高的玉米杆子，我才意识到玉米熟了。回家到田里掰几包嫩的玉米煮上，香死了。

那一年，我已经上初三了。我们村子小，所以要跑到其他乡去上学，好几个星期才回家一次，当然要好好地吃上一顿。而我最喜欢吃的就是甜玉米，没办法，乡下人穷点，我也想吃龙虾，可是只能想象。再说吧，贵的不一定好吃！

终于，到家了，大门锁的。我开了锁，单车往墙上一靠，“娘！”习惯性地叫起来，出了门又叫起来。没听见妈的声音，只听到对面巷子大婶囔到，“杨民！你娘去五里了！”

五里，地名也，离家不是很远，那里是村里的玉米地，很大！

我抬头望天，太阳好大，我知道娘疼我，知道她的宝贝儿子回来，所以她给我摘玉米去了，她哪管天热还是下雨。奥！我装上一瓶子冷开水就向五里进发了。爸长年跑广东，我与娘都已经默契了，每次出去做活，她拿工具，我拿水。

终于到五里了，玉米地的叶子很密，我便走边望，希望能早点看见娘，所以我的耳朵竖得特机敏。路过别人家的地里时，我听见地里有响声，刚开始没在意，越想越不对劲，所以我弯着腰悄悄摸进去，我认为自己很可能发现小偷。

邻村的小孩爱偷我们的玉米，而我们就喜欢到他们的地里拔甘蔗。就像小时候看到电视上的地道游击队无生息地逼进敌人一样，我悄悄靠近那些声响。声响越来越大，我终于听清楚了。

“用力点，你行不行啊？”一个女人的声音，很骚！

“废话！插到你哭！”一个男人的声音，很牛！

这男人的声音不是村里二牛吗？终于瞧见了，没错，那男的是二牛，他在搞穴！我愣住了！这场景还是第一次见，两个人抱在一推，四脚绞缠，插的微响。远远的都能听见他们的呼吸让我快窒息，他们那样死去活来连我在贪婪窥视也没发觉。

二牛真名叫秦强，小时候就比同龄的孩子大块，人又蛮横，孩子们都怕他力大如牛，所以就叫他二牛哥。村里的孩子一直读书的没几个，只有我和别的几个孩子小学毕业。二牛初中没考上，我现在知道原因了，他一直在瞎搞！

农村的孩子淘气见到公狗骑母狗就拿石头砸，我现在真想把手里的水瓶砸到他屁股上，看他会不会被吓死像狗一样到处乱窜？可是个头没他高，没这个胆，不敢出声，溜出了玉米地继续找我娘去。

我往前走着，人却失了魂！刚才那个雪亮的屁股啊，让我魂不守舍！越想越激动！孩子开口就喜欢“操你妈”可是又有几个能亲眼看到过那女人的秘密圣地，还想操呢？门都没有啊！其实我很瞧不起二牛连初中都考不上，可是现在却让我羡慕起他来。

１０多岁的孩子已经含糊明白男人女人恩爱意味着什么，每次想起来时，那个小鸡鸡自然会倔强地翘得老高。想着想着，我的小弟弟硬邦邦的，两腿间挤得难受。因为我长高了，裤子却没换，本来又短又紧的裤子被小鸡鸡狠狠顶着，跨下鼓鼓的让我难受！

“操二牛的妈！操二牛的老婆！”我嘴里低哝着，谁让他弄得我这么难受的。

“民儿，娘在这里！”从侧面传来那亲切的声音，娘的声音总是很动听的。

我高兴地转过身，“娘！我给你送水来了！”在娘的眼里我是很乖的，家里就我一个孩子，娘自然对我疼爱有加！其实我也常问娘，别人家都有弟弟妹妹，我怎么没有。

每当这个时候娘就会拍着我的小脸蛋说：“只有你一个，我们才会一直疼你呀！”这算什么解释啊，村里的家家户户有谁家会只要一个独生子。他们就算超生罚钱也要人口兴旺！

娘站在我面前，两手各抓着一个玉米包，脸上带着笑意。她仔细地瞄着我，我早就习惯了这些，自从上了初中后就离开家，好几个星期才会一次家，每次回去娘总要先打量我好几分钟，而我也乐意让她这样看着。接着就说：“你瘦了，回来要好好吃一顿！”

娘邹了一下眉头，“民儿，你都长高了，裤子变短了娘都没发觉。”

我低下头瞧裤子。呀！露馅了！看见娘我一时高兴，忘记了跨间顶立的小堡垒，小钢炮都快要破土而出了。猛地我用瓶子一遮，动作滑稽死了。

娘没料到我会如此一招，人都被逗坏了。“就你那条小鸡，娘不知道看过多少次了，还挡怎么挡！”

“哼！”我抗议，在她眼里我自然长不大，可是我却知道我的小鸡早已经变成了钢炮了，只是小钢炮没变成大钢炮而已。

娘放下手里的玉米，身手要从我跨前接过水瓶，她口渴了。娘的手抓住了瓶子，可没想到她却把瓶子往前一推，重重地压在了我的小钢炮上，我疼得要喊起来。

我知道娘是个乐观爱说笑的人，她是在逗我，可是那瓶子却无辜地压到了我的一个小蛋上，我感觉自己的鸡蛋被压爆了一般。

我知道娘只是在逗我乐，可是她不经意见却“伤害”了我的一个小鸡蛋。实在太疼了，我也顾不得什么场合了，两手抱住小弟弟跳了起来，跳了好几下，还呀呀地喊疼。

娘自然被吓傻了，她是无意的，但却真的刺到了我。不知过了多久，我觉得疼痛消去的时候就转过脸来看看娘，自然那孩子的脸上带着无辜的冤屈，眼角还挂着被挤掉的眼泪。

“民儿，是娘不好，我……”娘的声音和低，也许在她的记忆里她从没这样的“伤害”过我，家里就我一个孩子，我自小就鲜少被打屁股都是娘的功劳，自小就特别捣蛋，过年时老爸从广东回来几天，好几次都想揍我的小屁股，都是娘给我给护住了。

看着娘悔恨的眼神，我开始怪自己是不是过于夸张了。我缅甸地笑笑，“娘，我没事，还蛮舒服的。”

“小掏蛋！”娘破涕为笑，拧起指头想敲我的头，轻轻落在了我的前额上。

两个人靠得很近，几乎贴在一起，娘抬着头对我说：“我一直没注意到，原来你都和我一样高了。”娘看着我，过了好一会又说：“看来我是抱不起我的小捣蛋了。”说罢，伸开手把我楼住试着向上提。

娘的这个动作在我小的时候不知道重复了多少遍，可是我今天再一次重温这个拥抱时却发觉不习惯了许多。因为娘在抱着我的时候，娘的两个乳房紧紧地贴在我胸前，我感觉到她的两个乳房很柔软，而此刻却是盛夏，两个人只隔着一件衣服。我感觉到娘的胸部不但柔软而且热辣辣的。

娘的这一抱让我眼前立刻闪现刚才二牛在玉米地里插穴的一幕，而又贴着娘的两个热辣辣的乳房，我的小钢炮刚软下立刻硬了起来。而且愈发厉害，我感到裤子的拉链都快给他撑破了。

娘放开我，又好好地体量着我一翻，当又看见我跨间顶立的小堡垒时娘似乎有些羞涩，“等下次赶集，我给你买条新裤子。”也许娘她自己没发觉，可是我却看见她说这句话的时候脸都红了。

印象中那时我是被娘给抱傻了，呆呆地站在那里，直到娘抱起玉米对我说：“回家吧。”我才反映过来，拿着瓶子跟在娘的后面，和她一起回家。

娘在前面走着，而我，她的孩子却在后面打量着自己的亲娘，可惜我那时不是以一个孩子的眼光去打量的，那是一个男人对你一女人的审美。

娘，３０多岁了，一米六几，很端庄，村里的人都说看娘的样子总比她的实际年龄要小好几岁。以前我没想到过，但是现在慢慢把村里的女人一一数出来，我娘肯定是很不错的。

由于年轻的时候去广东打工，娘早已是经过洗礼了一翻，看上去总要比一般的村姑年轻，跟着几个乡下女人站到一快时，你会发现我娘的超凡脱俗。她并不妖艳，自然而能吸引男人的眼球，也许是因为娘在广东呆过，人开明了很多，又会稍微打扮，所以跟娘在一起时，我觉得很舒适，我特喜欢跟娘说话，和娘呆在一起。

晚上，我就像以往一样到了时间就爬上床，可是我躺下了很久也没有入睡。

“用力点，你行不行啊？”

“废话！插你别哭！”那该死的二牛跟那女孩的声音老在我耳边回荡，勾得我的心荡漾。我真希望那女人说那句话时是对我说的，而后面娘抱住我时那女人的胸部给我的感觉更令我心跳。想着想着，也不知道到夜里几点，只知道很晚了我都没睡着。

第二天也不知道几点了，我只睁开眼看见是白天又睡了过去，赖床了。昨天没睡好人捆得要命就赖在床上不起了，而自己却没有完全睡着。

过了一会我听见了脚步声，我知道那是有人走进了我的屋子，不用说当然是娘。我当然知道有人进来了，可是我却装着睡着没发觉，只眯着一条缝看看娘要做什么？

娘拉开了我的蚊帐，我看到她嘴巴都张开了却没有叫出声来。我继续装着睡得很死，而娘似乎不忍心惊醒这个熟梦中的孩子。

我们这里的夏天是很热的，所以晚上睡觉根本不需要盖什么被单，而我早也习惯了在席子上只穿一条小裤衩睡觉。我相信娘也不知道多少次看我穿着小裤衩睡觉的样子。而今天娘却在我床边看得那么久，难道昨天的事在她心里也起着变化了吗？

“小捣蛋，都１２点了，都没醒。”娘默默自语，接着坐到了我的床边。娘轻轻地摸着我的头发，接着划过我的脸，在我稍微强壮的胸部停留了好一阵，然后再抚过我的小肚。我觉得有点痒痒，不过还是忍住了。

娘的手在我小肚上停了许久，我也以为她的手收住了，可是我错了，她的手最后还是继续向下探去。娘的小手竟然隔着裤衩试探起我的小弟弟，娘的手是很温和的，就想爱捂一个宝贝一样，我感觉很美。我很是喜欢这个感觉，所以我宁愿假装睡得像个死猪能去多些体会。

我是假装睡着没有醒，可是那个不争气的小鸡鸡却丝毫不会掩饰，娘的手才刚爱捂过去就雄赳赳地搞起义，忘记了谁是他的主人。

我感觉那个平时那个软棉棉的小鸟此刻变成了肉棒，娘的手爱捂着这跟肉棒久久没有撤退，我却被弄得痒痒的，憋得好难受。

“原来都那么大了，真是个小伙子！”娘自语，显然没发现我是假装的。

娘就这样一直摸着，搞的我小鸡吧痒死了，憋得我好难受，而娘的手却像被胶水贴到了我的裤衩上没有离开过一秒钟。就在我想着如何“解救”的时候，我屁股眼肌肉绷紧。“卟……”一个响亮的放屁。这个响屁把娘吓了个半死。不但她的手被震了回去，人也一闪飞出屋去。

我有点感激这个响屁，因为它一定程度上“解救”了我，避免了我痒死的尴尬；但是我更讨厌它，因为娘摸得我很舒服。

吃饭的时候，娘坐在小桌子对面，她瞧我的时候眼神变化了许多，满眼都是多这个儿子的欣赏，倒是我底着头不敢正视娘，因为我很心虚。是的我也想在娘睡觉的时候去摸她的乳房，去摸她的阴部，甚至想去吻一下，咬一口。

我知道这多少是邪恶的，可是我忍不住去想，只是我那时没发觉到，现在回忆起来——那时娘已经在我心底默默地地位改变了，娘不再是娘，而是我性爱的对象，不要说只是性爱的对象，我们之间的这种感情是无法比拟的，超越了一切坚强存在。

我明白，这就是恋母情节，而娘却也是一样的；她对儿子的疼爱也已经升华，恋子情节已深深打入她的心窝。我们之间擦出火花剩下的只是时间问题，而且条件允许。

从那一次，我强烈的等待着机会，去爱我的亲娘，渴望和她一起分享那玉米地深处的快乐。等我回到学校的时候，我的心还是无法平静，对女人也开始研究起来，还专门找来《生物》课本翻了好几篇，那女人的身体是那么的神秘，让人向往。

上课的时候，我开始瞄班上的小女生。那些漂亮点的，都逃不过我搜寻的目光，特别是那些胸部又高有大的简直成了我的最爱。但是再怎么看，小女生就是小女生，发育不全，对比我娘，我想说：看看你们胸前的两个“小笼包！”又小又干！怎么见人呀。

娘也许跟这些小女生一样年纪的时候也是小笼包，可是我没看见。我只知道现在我看到娘的是两个很大的蛋糕，虽然我没尝过，但我知道那味道很鲜美。

一想到我娘，我对帮上的女孩就多少提不起胃口，虽然乡下穷点，可是有娘这样一个标致的人陪，我也另一翻快乐。对娘的感情悄然间起了那么大的变化，我便常常想起小时候和娘在一起的情景。

我最愿意想起，最骄傲的是娘的奶水。家里就我一个小孩，老爸又不在家，娘除了干些农活，她把很大的精力放到了我身上。我记得娘很疼我，在我开始有记忆能力的时候娘就一直喂我奶喝了。

我记得四五岁的时候，娘开始教我数一，二，三，到后来教我算加减。刚开始我就跟着娘在房子里读书，可是屋子外面一传了邻居小孩的嬉闹声我就坐不住了，我总想往外跑。

可是这时娘就会拉住我的手不给我出去，我于是又哭又闹，娘每次都急忙把嘴巴贴到我耳边悄悄对我说：“乖，我们算数，你算对了，我喂你奶喝。”然后她就解开衣服扣子，露出一个白嫩嫩的乳房，把乳头递到我嘴边！

乡下的孩子少有糖吃，有甜的东西谁愿放过啊。我张大了嘴巴就含住娘的乳头狠狠地吸上一大口，那味道美极了。想起来我觉得娘好小气，每做对几道题才给我吸两口，我常常和她一坐下来学习就要２个多钟头，而且还总是喝得不够。

娘的这招很灵验的，就是因为这样，我的成绩一直都那么好，在学校里老师很是欣赏我，说我将来大了一定能考大学。

等我每次考了好分数，回到家把老师夸奖我的话在娘的面前重复一遍时，娘都会把我抱到怀里，用她的奶水奖励我，在她看来那已经不是一般的奶水了，而是培养着我的智慧之水。

有时我也会在娘给我喂奶时，用小手去摸她的乳房，那时的想法是单纯的。当我的小手把娘的乳房弄得很过分的时候，娘就会在我手上夹一下。

回忆是无比甜蜜的，于是我对娘的爱慕与渴望愈加强烈。我私下发誓，我一定要再喝到娘鲜美的奶水，而且还要狠狠地插她的穴，我无比地爱着亲娘，只有狠狠地插在她的阴洞里，那才是真爱，我是她的儿子，但我也要拥有那分和娘融合的快乐。

我不知道自从上次和娘分开后的接下来几天我是怎么熬过来的，我觉得日子过得很漫长，仿佛我等着回家看望娘都等老了。

当星期六一放假的时候，我立刻跳上自己的自行车向家奔去，一路没有停过，就连半路上的那个高坡我也是一口气踩上去的。我已经是一个强壮些许的少年，而回家看看娘就是无比冲动的力量，一路上我的车子踩得飞快。

等回到家时，门还是锁的。我装了一瓶水就跑向五里去了，我知道娘一定在那里。当我的步伐每向前迈进一步，我就愈发心跳加速。

当又来到二牛插穴的那块玉米地时，那天的事仿佛就在眼前，我的小鸡鸡自觉地又自发换成了棒子。就在这个时候，我脑海中灵光一闪，我把水瓶扔进了玉米地深处，因为我有了一个坏主意！

“娘！……”我一看见娘就大叫。娘转过头来，她笑了，好象她很早就知道我会来一样。

“娘……”我走到娘的身边又甜甜地叫了一声。

“民儿，我猜你今天可能回来的，没想到真的回来了！”

“娘，我想你就回来拉。”

娘笑了，笑得很欣慰，因为我第一这样对她说，我想她。其实我没有说完，在我的心里我还继续在对她说：“我想你，想喝你的奶水，你的奶水很美，很美的娘想我吗？因为我爱你。”

“我一会给你摘玉米，现在先把地里的草拔掉。”娘说道。

“恩！娘，我和你一起拔！”于是我和娘就开始动手了，地里的杂草被我们拔了不少。

天还是很热的，娘只穿着一件白色的上衣，很薄，就连她的的乳罩轮廓也看得十分清楚，乳罩也是白色的。娘是这样的，干活也穿得很干净，她也发觉自己长得标志吧，所以比较在意自己的穿着。

当娘弯下腰去拔草的时候，我就从她的领口向里面望去，啊！娘的乳沟！那白色的乳罩，都让我偷看到了。当娘把草拔起的时候，乳房就跟着动作一挺一挺地，我看得都快呆了，好想伸手去摸。

“民儿，你把水放在哪？娘口有点干？”过了一会，火热的天气终于起效应了。

我心底一阵高兴，可是我还是一本正经说道：“娘，你没叫我带水来啊。我来的时候没带呢。”

“捣蛋！你怎么把水都忘记带呀！”娘很不了解。

“我回来只想早点看见你，谁记得那么多啊，娘！”我装得好委屈。嘻嘻，娘笑了，好象对我的解释十分满意，她没再怪我了，继续弯着腰拔草。我于是就陪着娘继续拔草。

过了一会，我脸上掉了好多汗，我感觉时机成熟了！“娘，我的口好干啊！”我简直对自己没带水感到后悔万分！

“哼！你自找的，谁让你没带水来！”娘好理直气壮，好象早有教训我的意思了！

“娘，口那么干怎么办啊！”我问得好傻。

“民儿，这里没水啊，等回家在喝吧！”娘很实际地安慰我。

“我怕我半路都口渴死掉了！”我撒娇。

我的撒娇很有威力，娘自小就怕我撒娇，万事都依我。她站直了，面对着我，露出一脸的难色，因为娘很疼我，她是不会让我委屈的。就这样，娘一句话也没说，默默地看着我，希望老天能给她找找办法救救她儿子。就这样她看了我好久。

“娘，让我再喝一下你的奶吗？”我简直以哀求的语气说出这道话。娘一听到这句话，眼都睁大了，可是很快又恢复了平静。露出久违的笑容，但也但着几分顾忌。

“我小时候，你不是一直喂我和奶的吗？娘！我真的好口干呀！”我的撒娇势必粉碎娘的一切顾虑。

“好吧。民儿，你过来。”娘亲和地说。她环视四周，见是玉米地深处，都处都给绿色的玉米叶子遮挡住了，于是她终于解开了衣服扣子。

我迫不及待地走上前去，帮解她的扣子，我发现那时娘的脸有些发红。毕竟我都比她还高呢，而且相信她也看见了我跨下一直鼓立的小堡垒。

四支手，一两下就把娘的衣扣全解了，当我把她的衣角翻开时，她那雪白的乳罩完全展现在我面前，我把她的乳罩往下一扯，娘的乳头马上露了出来。娘的乳头很巧妙，而且是挺立的。

啊，这就是一直伴着我长大的娘的乳房吗？那么美，那么白，那红润的乳头显得那么有灵气！我弯下腰就含住娘的乳头猛吸两口，嘴巴离开乳头时还扯出清脆的响声。

“看你急的，跟小时候没分别！哼！”娘一把推开我后自己动手解下乳罩，显然没把乳罩解下就去吸娘的乳头把她弄得很不舒服。

就在这玉米地的深处，娘再一次让我看到了她的两个饱满的乳房。娘的脸虽然被晒得有点黑，可是脖子以下竟然是那么雪白，看来这里是多么的拒绝阳光啊。

我目不转睛地盯着娘的两个乳房，盯着乳房上那鼎立的小乳头。我曾经看着这两个乳房不止上百次，可是我今天才发现娘的胸部那么迷人，让人心跳。娘的乳房微微有些下垂了，可是我觉得娘的乳房一定是世界上最美的。

娘看着我，且羞涩地用两手捂住我眼中比任何小笼包都要更胜一奏的大蛋糕：“捣蛋鬼，娘的胸部有怎么好看的，你都不知道看过多少次了！”

“娘，你好美！”我脱口而出，这是真心从我心底想说的，我对亲娘最由衷的赞美。娘娇羞地转过脸到一边笑，显然她很喜欢我这样的坦白，看得出很少有人这样直接地赞美她。

我把手放到娘的手上。就这样，我的手下是娘的小手，娘的手下是她迷人的乳房，我握着娘的手在她的乳房上划圈，而娘并没有拒绝。当我把娘的手剥开后，我的双手就贴到了娘的乳房上，我直接体味娘胸部的味道：那是柔软！

我拱着腰，大力地捏着娘的乳房，用手指夹住她的乳头，伸嘴去吸她的奶。然而可惜的是娘的奶水早已经干涸了，我喝不到娘的奶水了，但我却喝到了那份最伟大的母爱，甜不在嘴上，甜在心里。

“民儿，你站着喝奶我不舒服啊，你站得也不舒服吧！”娘看着我一直拱着腰很是心疼。

“恩！”我用鼻子回答，嘴巴却紧紧啃着娘的乳头不放。

“我们坐下好吗？”娘说完就搂着我的头坐到了玉米地上，而我就两手撑着地，像个羊羔一样跪在地上吸着娘的乳头。

“啊！民儿，你这是喝奶吗？你的舌头怎么那么不老实！”娘在责备我那灵活的舌头。我刚才的确是在吸娘的奶，但现在我却在用我的舌头刺激娘的乳头，娘被我狡猾的舌头弄得直痒痒。我觉得自己在这方面很有天赋，虽然是第一次这样喝奶，但喝得很有风格。

“捣蛋鬼，娘痒死了！”说完她用手猛推我的肩想要解救自己。可是今天的我已经不是以前的我了，娘没把我推开自己却倒到了地上。我乘机跟上去，一屁股坐到了娘的小肚子上，把娘的的腰紧紧地夹在我的两腿间。

娘睡到地上也暂时解放了她的乳房一阵，因为我吻不到她的乳房了。于是我就坐在娘的上面，两只大手摁住娘的乳房，又是捏又是抓，娘的乳房很有弹性，我摁得很是舒服。

而娘也握着我的手，这次却变了。娘的手下是我的大手，我的大手下是娘柔软迷人的乳房。我轻轻摁着娘的乳房，我看见娘闭上了眼睛，我想她一定是在仔细品位这种美妙的感觉。

我看见娘把眼睛闭上了，就俯下头去，在娘的嘴唇上吻下去。那是我的初吻，一个男人最诚挚的初吻，我献给的是我亲爱的娘亲，我愿意。

当娘感觉到我的嘴唇就吻到她嘴上时，她左右摆头想避开我的吻，可是我总是追上去又吻住不放。最后娘放弃了逃跑，张开嘴巴伸出舌头来迎合我，我把娘的舌头吸到嘴里，感觉全身都麻醉了，那是乐坏的。当我把头抬起的时候，娘睁开了眼睛。她忍不住笑了，那是甜甜的笑意。

“你在干什么，我的小捣蛋？”

“我在爱你，爱我的娘呀！”

“宝贝，我也爱你！”说完，娘主动抬起头想要吻我，而我当然孝顺低下头去吻她。而这时本来娘的本来是抱着我的腰的手挂到了我的脖子上，以一种无法抗拒的威力拉着我去亲吻她。

我吻着娘的额头，吻着她的嘴，吻着她的乳头，吻着她的小肚子。当我吻到娘我小肚子时，我试着去解开娘小腰间的皮带。

皮带自然是扣得紧，但还是被我解开了。当我抓着娘的裤头突然间往下扯时，娘急忙伸手想拉住自己的裤子，可是却被我占了先机她无法挽回了，娘的裤子一刻间被我拉到了她的漆盖处。就这样娘的内裤完全暴露在我眼下。娘的内裤也是白色的，还印着一些花纹。

我看见娘的内裤湿了一大片，于是问道：“娘，你的裤子怎么湿了？”我的确不明白。

“笨蛋，那是汗，天热流汗啊！”娘解释。

当我试着也把娘的内裤扯下来时，我却没机会了，因为她的双手死死地抓着自己的内裤不放。上面没有突破口，我只能从娘的裤管下手，我把娘的内裤管往上提，再往中间拉。我看到了漆黑的一片，那是娘的阴毛，黑茸茸的。

我于是伸手去摸娘的跨间，可惜我只能隔着娘的内裤摸娘的阴部，我感觉娘的阴部很柔软，暖暖的，可是我就是看不到女人用来小便的那个洞，因为娘一直不肯松手，我最多只能看到她的部分黑茸茸的阴毛。

就在我还想继续进攻的时候，玉米地外穿来人们的走路的声音。这玉米地到处都是长长的叶子，从玉米地旁边路过的人是无法知道人们在里面做什么的，可是听到脚步声越来越近，我急忙从娘的肚子上跳起来，而娘也急忙爬起来整理衣物。

当我们步出玉米地时看见了村里来摘玉米的小孩，我们装得若无其事，两个人都显得很平静。在回去的路上，我很高兴地瞄着娘的全身，我觉得娘每走一步，每个动作都那么让我心动。

吃过了晚饭，我就到大伯家去逛去了，还有村里平时要好的几个伙伴，但是他们都不读书了，我回来也常去找他们聊天的，谈话中他们对我很羡慕，因为我不仅考上初中，而且成绩一直都那么好。我也喜欢更他们交往，我觉得自己有些虚荣的，他们的赞美让我有一种优越感。

而我知道，我的成绩一直那么好，跟娘的功劳是分不开的。等都晚上９点多时，我回到了家里，当我推开自己房间的小门时，我看见我的床边坐着一个人——我的亲娘！

“娘！”我叫得很响，今天下午发生那些事后，我和娘的距离亲近了不知道多少倍。

“民儿，去逛要知道早点回来，你看都９点多了！”娘很不乐意，我太贪玩娘就要生点气的。

“娘，知道了！下次我回来晚了就给你打屁股！”说着，我给自己的屁股上拍了两掌。

“都那么大的人了，还打屁股，你不羞？”说完她笑了。娘一笑，什么都好说，于是我坐到了娘的旁边。可是我屁股刚碰到床板，娘就把我推了起来。

“先别坐，试试这两条裤子！”于是她从身后拿出两条新裤子，裤子一看见知道刚买的。

“娘，你真好，什么时候买的！”我拿一条在我前面比划！

“昨天。你试试，看合适不？”娘看得出很想知道结果。我解开了自己的皮带，可是刚想把裤子往下脱时感觉很难为情，因为娘就坐在我前面，而且她在看着我。

“娘，你先出去一下吧，我穿好了叫你来看！”我建议。

“小捣蛋，有什么不好意思的，你的小鸡娘都不知道看过多少次了！”娘嘲笑我道。

“难道我的小鸡不会长大啊？”我抗议地说，还带着几分神气，我的骄傲是有理由的，我的小弟弟一直都很争气，洗澡时我就看见我的同学的小弟弟比我的小许多。

“你小时候是娘的儿子，长大了也还是；小时候娘看过你的小鸡鸡，长大了娘也还要看！”娘说得很理正。

“给你看了，多难为情啊！”我试着最后的机会。

“小捣蛋，那你今天脱娘裤子娘就不难为情啊！”娘又把我劈了。今天下午！啊，一想到今天下午的事情，我真想给自己一巴掌。我想的，盼的不就是为了娘吗？

“娘，我知道了！”于是我说完，把旧长裤脱了下来。做了一个深呼吸，干脆把我的小内裤也脱了下来。

娘捂住嘴巴尽量不让自己的声音笑出来，他一定觉得她眼前的儿子“傻”急了，而且她做梦也没想到我真的会如此一招。

我的小鸡鸡关键时候终于没有掉链子，就在我退下内裤的１０多秒钟内他马上又垂头的小乌龟变成鼎立坚硬的小炮，就在娘的面前，他充分地表现了自己。娘也亲眼看见了我小弟弟在短短１０多秒种内的锐变！

我就这样，上身穿着一件圆领短袖，下身一丝不挂走到娘的面前。当我站到娘的面前身手要接过她帮我买的新裤子时，娘倒是傻了。

她抬头看了看我的脸，又低下头瞄我的小鸡鸡，她那时吃惊的神情说明了在那一刻娘的心底也是那么的一翻冲动。她不仅看到了我那坚硬的小炮，她更惊异的应该是我小炮旁边那疏稀阴毛——我的鸟毛。

其实我早发现自己小鸡旁边开始长毛了，刚开始的时候只有几根，洗澡的时候我嫌它们碍眼，于是抓住两跟用力一拔。不拔则已，一拔就像针刺一般刺痛，痛得我都快要失声呼叫。都后来我不敢再对我的阴毛出手了，它们却得寸进尺，越长越多。等到娘看到的样子时，我的鸟毛已经具备一定规模了。

可是比起今天我撩起娘的内裤看到娘的阴毛相比，真是小巫见大巫。虽然只是稀疏的阴毛，但足以证明我已经是个强壮的小男人，虽然只是稀疏的阴毛，但是陪在我坚硬顶立的钢炮管下，他们也足以让任何一个女人为之着迷，为之疯狂。

在我这个小房间的灯光照耀下，我看见娘的脸变得通红，虽然她曾看过我的小鸡鸡千百次，可是这一次却让她看得春心荡漾。娘的目光一直射向我那充满男子气概的地方丝毫离开不得，她羞涩地不敢去看，可是她又不忍心不看——她知道那是我最乖的童子鸡。

娘是看傻了，那是非常情有可缘的，老爸长年在外，她一个人守在家里照顾孩子，而且娘又是善良贤惠的女人，她一定好需要地方发泄她狼虎之年那旺盛的性欲，可是她不得不忍住了，因为她是个好女人——她忠于自己的丈夫，疼爱自己的孩子。

也许正是因为她太疼爱自己的孩子，她心底的那道伦理防线在这一刻被她亲爱的孩子冲跨得落花流水，在她面前的她看到的已经不是单纯意义上的儿子了。

看到娘呆了，倒是我主动从她手中拿过了裤子自己穿上。我麻利地穿上新裤子后对娘说道：“娘，你看合适吗？”说着，就像个模特一样在她面前来了个转身。

娘这下才反应过来，她从床上站了起来，然后半跪到地上帮我拉直裤脚，然后轻轻拉扯我的裤管，这些动作都是测验一条裤子是否合身必须的。娘还张开手指，摸我腿上的裤子的布料。

也许是她故意的，也许是她无意的，她的手总在我两腿间检查布料时不小心触碰到我一直鼎立的小鸟。被娘的手这样一次又一次的刺激到，我感到下面的刚炮涨得快要爆炸了。

新裤子的里面我的秘密地带是真空的，可是被娘弄得鸡吧无比涨大，新裤子是很合身的，可是因为小鸡的涨大却不合适了，我感到十分不舒适，因为裤子压得我的小鸡鸡又紧又难受，简直透不过气来。

于是我索性拉开裤子的链子，把鸡吧淘出来让他自由自在的。娘没说什么，继续帮我检查裤子，认由我的鸡吧在她面前晃来晃去。娘表面上装着什么都没发生，可是我知道她坚持不了多久的，因为我看到她的脸已经无比红润荡起春潮，她的胸部一起一伏得十分厉害，仿佛那个心都快要跳出来了。

到了这种地步，我不得不佩服娘的忍耐能力，我知道我坚持不了了，于是我把屁股往前一顶，娘由于是半跪在地上的，我的鸡吧于是重重地顶到了娘的脸上。娘防不胜防，一屁股跌坐到了地上，她抬起头往着我，丝毫没有责怪之意，倒是显露出一种渴望与期待。

就在四目相对时，我的眼神变得无比的征服与侵略，而娘的眼神却变得温和柔情。眉目之间，娘一定听得见我从心底发出最强烈的声音：娘，我长大了，我深爱着你，让我们来做爱吧。而娘的眼光回应：你一直是娘亲爱的儿子，你想要的娘都会尽量满足你，来吧，我的宝贝。

我俯下身去，一手放在娘的腰下，一手抱住娘的两脚，然后双手用力往上提——我竟然把娘抱起来了，娘在我怀里就像个温驯的小羊，她的双手挂到了我的脖子上。她又笑了，笑得很羞涩，笑得很迷人，她一定为我能轻易地抱起她而兴奋。

我把娘抱到了床上，轻放下来让娘睡倒在床上。我于是又一次跨到了娘的小肚子上坐下，再一次把她的腰部夹在双腿间。

我解开娘的扣子时，我发现娘的胸罩是红色的，原来娘已经洗澡过了，节净的身体发出淡淡的清香。淡淡的清香简直就是疯狂的针剂，我接下来动作变得更加急速蛮横。我很快脱下了娘的上衣，扯开她的乳罩扔到床的一头，然后就猛地低下头去啃娘的乳头，两手捏她的乳房。

我又是咬又是啃的，急得娘直呼：“民儿，娘都给你，你慢点，慢点……”

我又怎么慢得下来呢，娘越是这样说我越是亢奋，抓着她的裤子就使颈往下扯，这次我聪明了，我不再是一件一件地脱娘的裤子，而是连同娘的内裤长裤一起扯下来的。

娘没想到自己一下子竟然被我那么快就脱得精光，只得本能的用两手遮住她的阴毛不让我看见。看到娘已经一身不挂地睡在我的床上了，我放心地又跨到了娘的肚子上，摁住她的乳房，低下头去要吻她的嘴唇。

就在我的嘴唇快吻到娘的嘴唇时，娘用一只手把我的头推开，接着感到娘的另一只手抓到了我的鸡吧狠狠地捏了一把。

“捣蛋鬼，难道你要穿着衣服来插娘的逼吗？”娘讽刺我道。

听到娘的话，我才把目光转到自己身上，原来我一直还穿着上衣，穿着新裤子，只有我的棒子穿出链口，直顶顶的露在外面——他被娘的手给抓住了。

“呵呵，娘，我这就脱衣服！”娘终于松开了抓着我肉棒的手，让我脱去裤子和衣服。

等我快速的脱得精光后，我马上趴到了娘的身上。娘是精光的，我是精光的，原来我们精光的触摸是这样的惬意。娘这下终于让我吻她的嘴唇了，而且十分配合我的动作，甚至在引导我去接吻，我们的舌头纠缠到了一起，脚也纠缠在一起。

我在上，娘在下，我可以放肆地去摁她的乳房，去实验她乳房的弹性；而娘紧紧地搂着我的腰，等待我去刺激她，去触摸她爱捂她。

我怎么也忘记不了我见到娘的阴部的情景，等我玩够了娘的乳房的时候，我把头往下移，娘的手就只能抱着我的头了，手指插到了我的头发里。我目不转睛盯着娘那一大片黑茸茸的阴毛，用手去拨弄这些灵气的阴毛。娘的阴毛很光滑，很浓密。当我用两手把娘浓密的阴毛拨开，我看见了，我终于看见了娘的穴。

娘的穴对我来说是无比奇妙的，宽阔的外阴，小巧的小阴唇，还有那个浮动的洞缝。我于是把娘的腿拉得更开些，用拇指拨开娘的小阴唇让娘的洞缝畅开，我眯着一只眼睛向洞缝里瞄去，什么也看不见，只是觉得这个洞好深。

我看见娘的小阴唇，大阴唇都湿透了，甚至连阴道旁边的阴毛都弄湿了。于是我低声说：“娘，你这里流了好多汗！”今天下午，娘对我说那是汗的。可是我没想到，我这句话一说出口，娘就笑了，带着多少有点讽刺意味，还推开我的手，把大腿都合拢起来，显然她还是有点害羞。

我又一次把娘的两腿强行分开，拨开她的阴毛和阴唇，等到那个缝一出现的时候，我屁股向前一顶，坚硬的小鸡吧顺利地直直插入娘的阴道中。娘被我刹那间的插入惊得被闪电电中一样，全身打了个寒战，还忍不住叫出“呀！”的声音。

“捣蛋鬼，轻点，娘会痛的。”然后她就收紧阴道，把我的鸡吧紧紧含住。

娘的阴道暖暖的，而且又有弹性，我的小鸡吧在里面感觉不在那么涨痛了，好象娘的阴道把那些涨痛统统吸收了，留给儿子鸡吧的全部是舒适。

“娘，知道了，我慢慢来！”我还是很听娘的话的，我压在娘的身上，慢慢抬起屁股，然后再轻轻地插下去，肉棒就这样在娘的阴道里一进一出，一进一出反反复复地抽插，每插出一次都感觉特清爽，每插入一次都感觉特亢奋。娘也是一样，她的呼吸一次比一次急促，胸部起伏越来越明显。

我抽插得越来越舒服，抽插得越来越快，我感觉我的鸡吧开始变得灼热起来。当我插得很凶的时候，娘的呼吸越急促，可是突然间我觉得鸡吧涨热想尿尿。

“我怎么可以在这个时候尿尿呢？怎么可以尿在娘的逼里呢？！她会发气的呀！”我急忙把鸡吧从娘的阴道里拔出，用手大力地捏住不尿出来。

娘看见我突然把鸡吧拔出来，于是伸过手来抚摩我的脸心疼地问：“民儿，你怎么了？是不是来第一次跟娘这样你不习惯？”

“娘，我只是想尿尿，刚才差点尿在你里面了。还好我拔出来得早，终于忍住了！”说着，我得意的笑了，我好高兴自己没尿到亲娘，不然她一定不高兴。

娘又笑了，还一个颈地摇着头“小笨蛋，原来是你来了！”

“娘，什么我来了？我不是一直在你身边吗？”我对娘的话疑惑不解。

“民儿，你趟下，一会你想尿就尿出来知道吗？”娘说完就把我摁到床上，我躺下后她就抓起我的小鸡吧对准她的阴道后，活生生把我的鸡吧吞进了阴道里。

娘这时一点也不像先前那么温柔了，她快速地抬高屁股，然后再重重地压下，把我的鸡吧齐根吞下，娘一次又一次，狂野地对我的小鸡又吞又吐的。

几十下之后我感觉我的鸡吧又开始涨热了。其实娘这样主动我还是很舒适的，她骑着我还是我骑着她都是一样的，我们都一样快乐畅爽。就这样抽插许久，我的尿意又涌了上来！

“娘，你慢点，我快尿急了。”我发现不适后急忙提醒娘亲。

可是我万万没有想到，娘一听到这句话不但没顺我意思慢下来，还把屁股抽动得更加厉害，就跟发疯了一样。我感到鸡吧跟火一样灼热，从鸡吧根底像被电过一样遍及全身。

“啊！”我忍不住低吟，鸡吧再也不能抵挡尿意，像大坝泄水一样尿出来，尿在了娘的阴道里。

娘看见情况后疯狂地抽了几次屁股之后，自己也“呀！”的一声，然后整个人趴倒到我身上，我感觉娘的阴道还在微微地一紧一松地按摩着我慢慢软下来的鸡吧。

“娘……”我轻声的叫。

“恩……”娘趴在我身上回答。

“娘，对不起，我尿在你里面了”我很诚恳地对娘道歉道。

“民儿，乖，那不是尿。那是你的精液，刚才你想尿尿是因为你快要到高潮了！”

“原来是这样啊，怪不得我怎么觉得自己的尿尿才一丁点！”

“小笨蛋，高潮之后射出一些精液后人就感觉十分的舒服，你现在感觉怎么样？”娘问道。

“真的很舒服，娘你真好。没人跟我说过，我什么都不懂！”我感激地抬起头吻了一下娘的额头，那是我由衷的感谢，她给我上了世界上最生动的一节生理课。娘不再说什么，摸着我的小脸蛋，微笑着，默默地看着我，神情无比幸福满足，我也是。

当明亮的阳光从窗口照射进屋子的时候，整个房间都被点亮了，我睁开眼睛就发现原来天色不早了，凭我的经验，我猜也快中午１１点了吧。

我侧过身来看见娘也一样还躺在床上，而且睡得很熟，就脸睡梦也挂着幸福得表情。昨天晚上对我们来说，一切都太美妙了，这是我们之间得秘密，是我们关系的起点。

我还是第一次看见娘这样的睡姿，赤裸的全身在白天显得更加雪白，那丰满得胸部那么有韵律得起伏，而那些漆黑的阴毛切那么有精神，就像个卫士守护这熟睡中的娘。这就是娘的身体啊，让我无比心动的胴体，昨天一夜证明了这胴体是那么的有活力。

夜里我们疯狂地来了３次，射了三次，而我却没有看到娘有一丝疲惫，要不是今天是放假的最后一天要赶回学校，我们做的还要多。

见到娘还睡着，我有点不可思议，娘平时早起的，今天那么晚还赖在床上，还真是少见。见到娘赤裸的样子，我立刻又生起无限的欲望，可是我又不想叫醒娘，所以我只能轻轻去摸她，摸她丰满的乳房，这里是我的最爱。

我的手指轻轻滑过娘的乳房时，娘在睡梦里一定觉得很痒，要不然她不回扭动身子想甩开我的手。我用手指去点击她的乳头，她就会轻轻地摆动胸部，那乳房一摆一摆的刹时好玩。看到娘被我这样刺激都还没醒，我索性站起赖，拉开娘的手和脚，把她摆了个大大的大字，然后跪到娘分开的腿边去欣赏她的穴。

这真是个美穴啊，在那些浓黑的阴毛下，这个穴那么有吸引力，我一看到这个穴，鸡吧又硬了起来。我于是用龟头去刺探娘的阴蒂，我做梦都没想到会那么刺激。我还用龟头去刺激娘的阴蒂，不出一会儿，娘的洞缝周围就湿了。我现在不再叫这些叫做汗了，娘昨晚告诉我：这些不是汗，是娘的爱液，也叫淫水。

当我感到非插入不可的时候，我抓这自己的肉棒送到了娘的阴道口，可是当我的龟头刚碰到娘的阴唇时，娘的屁股却移走了。我这才注意到娘醒了，娘正在吃惊地望这我。

“小捣蛋，昨晚做的还不够啊！一大清早就来弄娘！”娘说道。

“娘，昨天我还想来的，是你说今天我要去学校才不给我。再说现在都１１点多了！”我解释说。

听到我说１１点多了，娘把头转到一边向窗外望去：“真的好晚了！你怎么不叫醒我！我还要去煮饭呢！”

“娘你睡觉的样子太好看了，我只是想多看一下才没叫你的！”

娘这时才把目光移到自己身上，好象这时她才发觉自己时赤身裸体一样，又用双手去遮她的阴毛，“有什么好看的，你再不叫醒我的话，你就只能饿这肚子去学校了！”娘略带责备地说道。

“娘，你那么好，一定不会让我饿着的。”

“就你聪明。”娘终于破涕为笑。

“娘，你太美了。你看看我这里。”我指着自己的小弟弟说道：“娘，我快要去学校了，让我们再来一次好吗？我要好久才能回来呢。”

娘看见我硬绑绑的鸡吧很时心疼，一听见我说很久才能回来更时辛酸：“为怎么要好久才回来，你要去哪了？”

“娘，我不去哪啊。我只是要期考了，期考要花时间复习啊，怎么回来啊。”说完，我爬到了娘跟前，抬起她的双脚让她的穴口更充分的露出来。

“民儿，那你快点。娘还要去煮饭！”娘同意了，自己也把屁股往前移来迎合我的鸡吧。我用力一顶，鸡鸡插进了娘暖融融的穴里，才分开一夜，我的鸡吧就那么想念这块地方了。

“娘，我不吃饭了。喝你的奶就够了！”我逗娘说。

“别瞎说！”娘阴道用力一夹算是对我的处罚。而我也不甘心，逃出来后就狠狠地刺回去反击，娘知道我来真的了，就张开双腿认真的配合我，她总是那么爱着我的，她放开了自己的圣地，让我自由地冲杀，而她自己也是疯狂地扭动着屁股。只有我们俩都用心顷力，才会体会到完美的高潮。

做了击几下强力的插差后，我终于射在了娘的穴里。到最后的时候，我的手一直抓着娘的乳房，当娘把我柔软下来的鸡吧从她的阴道里拔出来的时候，她把肉棒套在了手里，用拇指轻轻套弄我的龟头，和蔼地对我说：“这两天娘很舒服。你踩单车去学校要注意点。”

娘叮嘱我说，因为她和我在这里做爱就是在为我送行。一份爱的开始就是一份思念的开始，娘那关爱的眼神，一直印在我的脑海中到现在。

等我回到学校的时候，我也知道期考就块将来临，于是就开始着手复习。可是偏偏这个时候，我却无法静下心来，不管我怎么努力，我眼前还是出现娘的赤裸身影，心底只想着和娘做爱，一起和她分享高潮的快感。

上课的时候，我根本无法专心听课，就连平时最喜欢我的英语老师上课时也不敢让我起来回答问题，她是个快３０多岁的女人，她知道我想什么，需要什么。她害怕接触我的眼神，因为我老是盯着她的胸部，还想撩起她的裙子想看她的内裤是什么样的。

娘不在我身边了，我就只能天天幻想着她。就这样，我上课时老是硬着鸡吧想女人，复习弄得一团糟。其实我也不想这样，可是我的确是个性欲太强的人，当这个期考每次走出考场后，我都心痛得要死，我的试卷第一次留了那么多的空格。

当考试成绩出来的时候，很多人都问我是不是生病影响了考试为我可惜，因为我一下子从班上的前五落到了２０名之后。我知道自己考得不理想，也知道原因何在，但我最怕的是该如何回家和娘交代，她一直都那么重视我的学习啊！

考完试放假了，很多同学都陆续离校，而我却不敢动身，因为我怕娘追问我的成绩，就这样，我漫无目的在乡里的大街道上游荡。当走到一家录象室门口时，我交了两块钱就进去了。我知道这种场所放的都是毛片，同学们常来通宵看的，我少点来而已。

一进录象厅，我就找个角落的位置坐了下来。录象厅里人很多，这种惊心动魄的Ａ片很受人喜欢，因为乡下人可以学到更多的样式，更开阔自己的“见识”，然后回到家就热火朝天的干自己的老婆一顿解恨。

屏幕上正放着一个男人正调戏一个女人，那女人很风骚地等着那女人来脱她的睡衣，透明的睡衣里面连胸罩没有，红色的乳头都看得仔细。当女人握着男人的鸡吧送到自己嘴里开始口交，我也受影响小弟弟硬得块发疯了，把我的三角裤撑得拥挤。我想，如果娘也能把我的鸡吧也吞到她的嘴里，那一定很爽狠刺激。

当毛片放到一半时，我感觉自己快要窒息，因为我也很想要，于是我快步朝门口走去，因为我想尿尿。万万没有想到，我半个身子跨出录象室的时候，我们的英语老师恰巧从门前走过，她正不可思议地看着我，也许她也不敢相信，我真的会来这种地方。我觉得好尴尬，假装没看见她继续往前走。

“杨民！”身后传来老师的叫声，我停住了脚步，回过头来，尊敬地叫了声：“ＭｉｓｓＬｉ。”

“放假了你还没回家呀！我以为你回去了。”李老师有点奇怪。

“我心情有点乱，打算过两天回去。”我回答。

“这种录象还是少看点好，你现在的成绩不理想，你要好好努力哦。”她的话很温和，并不是带有很多的责备，反而留给我哦的更多是鼓励。

老师就这样跟我聊了一会就走了，就在录象室外，当我看着他远去的背影时，我想起了娘。仔细算算，我都３个星期都没见到她了，如同３年。我鼓起了回家的勇气，因为我知道娘一定会理解我支持我的。

我骑着自行车一路飞奔，等我到家门口才紧急刹车，看到瓦房的木门是半开的，于是我就放开嗓子大喊：“娘！我回来了！”

“民儿，娘在煮饭，你来快来帮我洗菜！”娘的口气似乎很高兴。

我把自行车停到墙角，走进厨房，看见娘在往火炕里扔木头，顿时一鼓浓烟从炕里涌出来，娘被呛个正着，额头只冒汗。唉，村里就是穷，大热的天还要自己生火煮饭。我坐在凳子上，把菜放到水桶里洗着。娘走了过来，蹲下来陪我一起洗。

“娘，你出了好多汗呀！”

“你去火灶旁去看看，看看热不热！”娘打趣道“才不呢！我煮饭没娘煮的好吃！”

我从娘的头部往下观察，看来娘真的受了好多热，脖子上也冒了很多汗，当看到娘的胸部时，我打趣到：“你看你这里，都湿了一大片！”我指着娘的胸部道。娘低下头看自己的胸部，看见两个奶子前面都给汗水湿透了两大快，眉头皱了一下，又气又羞。

娘抬起手在我额头上敲下来“不正经！”我也防不胜防的在娘的奶子上捉了一把，我本来洗着菜的手湿碌碌的，娘的衣服被我弄得更湿了。娘的脸红了，我算不算性骚扰呢？但娘并没有责怪我的意思，脸上流露更多的是窃喜！

“娘……”我很温柔的叫着。

“恩…”娘也温柔的应着。

“我口又干了！”我像是在叫春一样，我知道娘明白我的意思！

“自己去水坑里打水去！哈哈！”娘笑得很豪爽！“那一坑水够你喝的！又不是在玉米地，看你傻样！”娘笑着转身回去捡柴放进火灶里。

我跟上去，从娘的背后搂着她的腰说：“娘……我真的口好干！好想要！”说完，搂得更紧了！

“傻样！娘也想要呢，吃完饭再来好吗？”娘捉着我的手在我怀里摇着身子。

“那好吧，那我们快点吃完饭！”

“看把你急的！”娘被着我，但她的手却还能反伸到后面狠狠地抓住我的小弟弟。呀！没想到我的小鸡鸡都硬成那样了！

吃饭的时候我两三口就干光了，玉米粥一进口就下肚子了。娘坐在我对面，我豪不避讳，直盯盯地瞄着她：“娘，你吃快点呀！”我吹促着娘。

娘是个慢性子的人，她一手端着碗，一手拿着筷子夹青菜，细嚼慢咽，但是嘴上挂着一丝笑意：“看你急得！你先进房等一下，我吃完饭就来！”

“好吧！那娘你快点哦！”我于是进了自己的小房间，坐在床前，数着时间一秒一秒的过去“一，二，三，四……２８０，２８１，２８３。”这时候娘终于进来拉，手里还抱着一个枕头，因为床上只有我自己的枕头。

我高兴地迎上去正面就来个狠狠地拥抱。娘把嘴放到我耳边，把我的手推开，俏俏地说：“小声点，你不怕被日人家看到吗？你去把门关上，现在是白天呢！”我总是很听娘的话的，就去把大门先关上了。

村里家家户户的房子都离得很近，而我家瓦房前面又是人们来往的小路，所以当然要小心谨慎，被人发现就糟了，更何况我是跟娘一起做这种事，如果一传出去那可不得了。

我回到了房里把自己房间的门也锁上了，“娘，这下你放心了吧！”

娘扭过头看了看窗户，看见窗户也合上了就两手开始解上衣的纽扣。我看见娘开始行动了，就闪地坐到她旁边帮她解扣子。于是四只手都放到了一个纽扣上，反而解不开了，娘抬起手拍开我的手，“解你自己的，我的我自己来！”

我看着自己，原来我身上也是整装，于是就两三下脱光，把衣服往床上一扔，只留下一条小内裤站到娘跟前，而这时娘也脱得只剩下乳罩和内裤了，卷着脚坐在床上。

我上了床想把娘压倒，可是没想倒娘不让，反而被她结结实实地抱到了腿上。我推不倒她于是就伸过最去亲她，而娘也张开了小嘴伸出舌头配合我，这一吻就是深深一吻。

过了好久我们的嘴唇才分开，我对娘说：“娘，我好想你！”双手楼着娘的脖子说道。

“真的吗？想我的什么？”娘终于自己躺了下去，只是双手楼住我的腰让我继续坐在她身体上。

“想你的这里！”我手指点在娘的脸上，“想你的这里”我的手指点在娘的嘴唇上，“想你的这里！”我的双手抓着娘的双乳，“还有这里！”我的双顺着娘的腰往下面摸去，想在娘的阴部狠狠地抓上一把。

可是早有一双手在那里保护了，不让我偷袭。我的偷袭算是失败了，于是双手就抓着娘的内裤往下拉，娘这次很顺从我，还抬高屁股让我顺利地解下她的内裤。

当那片浓密的阴毛出现在我面前时，我情绪高涨极了，好想念娘的这里啊，而此时空气中也开始弥漫一种味道，有点骚，但是我喜欢这种感觉，那是娘的女人味。

我摸着娘的大褪，嘴慢慢往上亲去，当亲到娘的胸部时，娘的乳头都立起来拉。娘的动作也够麻利的，在我脱她内裤的时候，她什么时候把奶罩解了我都没注意。

我的嘴含着娘的乳头拼命的吸，手也抓着她的乳房不放。似乎娘的乳房比我的大手还大，我都有点抓不过来，手上满满的都是肉。

“还口干吗？”娘拧着我的脸打趣道！

“不干了！”我笑道。

娘拧我的脸皮更用力了一些，“看你这饿狼样子，如果我不在你身边，看你怎么样？”娘心疼地说。

“娘！你不在，我一定口干死！”

“哈哈！”娘被我逗乐拉，禁不住乐起来，双退夹着我的腰更紧了。

我的手拨弄着娘我阴毛，拇指还轻揉着她的大阴唇，也许是因为太刺激了，她的手握的紧紧地，忍不住“咯咯”地笑。

“娘，我要进去了！”我握着我的肉棒递到了娘的阴道口，那里显然湿了许多。娘没说话，把大腿张得更大了算是默许了。我屁股一顶，很顺利地插到底。

“娘，你这里好暖！”于是我抽插起来，一插就是几百下，也不知道过了多久，我开始有点尿意，就抽得更猛了。

也不知道娘到底是痛还是舒服，禁不住“呀！呀！呀！”的配合我的节奏，听到她的呻吟，我更得意忘形了，抽得更猛了。在我最后几十的疯狂冲刺下，我终于一泻千里，射在了娘的里面。

我整个人像瘫痪了一样趴到娘的身上，娘就把我楼到了怀里，用嘴轻轻地对着我的额头吹着风，我感觉着幸福的滋味。

“看你急得！一会慢点来，你看看你才坚持了几分钟啊，就射了！”听娘的话，我知道娘有些责怪，我也许真的莽撞了一点，那么快做完娘一定没尽性！

“对了，考试怎么样了？”娘这下回过神来，捂着我的背问道“考试”一词犹如晴天霹雳一下把我惊醒，我翻个身子挣脱开娘的怀抱，躺在她的左边不知道如何回答。娘有点莫名其妙，侧过身子一只脚踏在我身上，手还捂着我的胸部。就这样沉默了许久。

我知道总要跟娘坦白的，于是就也侧过身子和她对着。“娘，我考得不好”我的回答很小声。娘皱了下眉头“第几名？”她一般都问我第几名的，从小学到现在都一样，每当我告诉她是前１０的时候，她都会笑着鼓励我一翻！

“二……二十九”娘犹如被电到了一般，一屁股坐了起来，她真的失望了，早已习惯我考个好名字的她真不敢相信她的耳朵！

于是我坦白了，我告诉她我上课老是不能专心，老是在眼前出现和娘一起恩爱的画面，我的心里只有娘容不下任何东西！当我说完的时候，娘的眼角落下一滴泪水，她默默地站起来独自穿上了衣服。

当她都穿戴整齐以后坐到了我的床头：“民儿，以后我们不能这样了！”然后起身要出门去。听娘这么说，我心里难过极了！就在娘要打开房门的时候，我立刻从床上跳了起来，冲了上去抱住娘往后拉不让她走！

“娘，你别走！”我哭了，娘也哭了，她相信这些是苦果！“我们不能再这样子拉，会害了你的！”说完，她撑开我的手走了出去。我瘫倒在床上，赤裸着，小鸡鸡也给咽着，就好象是世界末日一样。

昨天晚上我简直不知道怎么度过的，躺在床上翻来覆去是那么的煎熬，“民儿，以后我们不能这样了！”一想起娘的话，我好想大哭，我也不知道是深夜几点睡着的，第２天醒来时候眼角多了两道泪痕。

早上７点吃过来早饭，娘就说今天要去五里种花生让我跟着去，我点头。可是娘没再说什么，娘变了个人一样，变得那么冷淡。

出门时娘叮嘱我带锄头，而自己用矿泉水瓶装了满了冷开水，我看到这些心里好难受，我知道娘是故意不给我找借口说：“口渴。”

娘就在前面走着，我后面跟着，机器一样地往前走。我看着娘的背影，我知道她有话要说，但她却不知道如何说，我已经不是个孩子。

“民儿他娘，去哪呀？”金凤婶老远就跟我们打招呼。金风婶比我娘小几岁，因为村里就她和我娘比较漂亮，所以方圆乡里的人都叫她们是“弄南屯的两朵金花。”

金凤婶是个爱面子的人，听大家说当然很喜欢，所以她一直都和我娘姐妹称呼。金凤婶是有几分姿色，不过我不怎么喜欢她，因为我感觉她很骚。

“妹子，我们去五里种花生呢！”娘回答。

“大姐，一会太阳就出来了，那么热的天别晒黑了。”

“妹子，晒就晒吧，反正我们都不是打扮的年龄了！”我娘苦笑！

“大姐，你说哪的话呢。你看你现在身材多好啊，让我好羡慕！”金凤婶表面夸奖我娘，其实还不是夸奖自己呢？她眯了下丹凤眼看见我在娘身后，过来捏着我的脸蛋说：“小民，放假了呀！考试又拿第一了吧！一会来我家我给你点糖鼓励你下！。”

这个死娘们，什么话不说，就专门捅我的痛处，我不知道该说些什么，只有傻笑，我心底好想日她几句“糖？婶子你也要看看我几岁啊！”可是我不能说出口的，娘在前面嘛。我支吾着敷衍婶子的问题，聊了几句，婶子终于走了，不过走之前还是再三叮嘱我去她家里坐坐，我只好答应了。

到地里的时候，太阳已经升得蛮高了，我们就顶着烈日种花生，一干就是１个多钟头，流了好多汗，衣服都湿透了。好不容易盼来几片云把太阳遮住，可是没几分钟又是烈日当空。也许是娘也累了，她终于说话了，“民儿，太阳太大，我们到那边躲一下。”

娘指着花生地旁边浓密的玉米地，玉米秆子比人还高，在下面躲太阳再合适不过。我看着娘指的方向。心里一阵激情涌动，不就是在那片玉米地里，我第一次脱了娘的裤子吗！

我们就这样走进了玉米地深处，外面的人根本瞧不见我们，在这里乘凉真是个好主义。我们两就这样面对面坐到了地上，“喝水吧！”娘递给我矿泉水瓶，“那么热的天一定口干了吧！”

我接过瓶子喝了两口，就还给娘，娘也喝了两口。喝过水后，清凉了许多，不过还是很热，娘忍不住拉衣角来煽风，的确汗都侵湿了她的上衣，那乳罩了轮廓就愈显眼了，我看着娘，小弟弟忍不住硬了起来，娘的诱惑是我根本无法抵挡的！然而娘却不敢正视我，就算不小心接触我的眼神她也移开了视线。

我忍着，一直忍着，但是还是忍不住了。我坐到娘的跟前，伸手去摸她的乳房，娘惊鄂地回过头来，我就狠狠地抱住她，伸过嘴去亲她。可是娘却扭过头避开了，就算我伸过头去想亲吻她，她都把头扭到另一边。

我没办法只有放开抱着娘得腰双手用来把她的头摁住，终于我可以亲吻到娘的嘴唇拉，可是娘却一直紧闭嘴巴，不像以前一样神出舌头来迎合我。娘不配合，我只有把她推倒在地上，然后跨步坐到娘的腿上去揭开她的纽扣。

娘的手抓着衣领的扣子紧紧地不让我解开，既然上面开不了我就从下面解开。娘再也防不了了，任由我解开她的扣子，脱掉她的上衣，撕开她的胸罩。就在我去脱下他的内裤刚看到她浓密的阴毛时，木然的娘竟然脱口而出：“你想强奸娘吗？！”

“强奸！”天啊，一听到这个词我都被震住了。这么恶劣的低级的词语，难道娘就这样形容我的吗。我傻了，两只手不知道往哪儿放，拳头捏得直帽汗，就这样默默地过了几分钟，一切那么寂静。

“娘…我爱你！”当我在娘的额头留下一个吻时，我轻声对她说。我看见娘听到这句话时痛苦地闭上来眼睛，眼角落下一滴眼泪，而我则把娘得裤子拉上悄悄地走出玉米地往家里走。我知道背后那个女人是我深爱的女人，我绝对不能伤害她。

回到了家门前才记起钥匙在娘那里，门是锁着的，我只好到村里闲逛打发时间，这些熟悉的家家户户，似乎一下子变得好陌生，我就像一个迷了路的小孩子向前走着，没有目的。

“小民，到我家里来坐坐！”我闻声转过头来，原来不知不觉走到了金凤婶子家门口。

“婶子，你不是说有糖给我吗！”我实在没话跟他说，只有提这个，但我却低声骂，“最好有也别拿来！”

“哟，那么大个人还想着糖呢？”我算是服了这婶子，竟然反过来嘲笑我一翻，前面不是她自己提出来分糖个我得吗？不过她接着道：“你跟我来，糖在我房里。”既然都到了这个份上，我当然只有硬着头皮继续随她去。

进了她的房间，她果然从柜子里拿出几颗奶糖塞到我手里。婶子的房里没什么特别，就是中间那张大大的双人床比较显眼，我看了一眼忍不住想“如果在那么大一张床上做爱，一定十分情趣！”

“看什么呢，小民？”金凤婶提醒我，显然她也看见我走神拉。

“婶子，你家的床好大，我没见过那么大的床呢！”

“看吧你说的，以后你工作发家拉，想要多大的床都有呢！”婶子笑拉。

“婶子别拿我开心，我哪是那块材料啊！”我自嘲。

“小民，我们村谁不知道你年年考第一啊！大家都盼着你上大学呢！”没想到这妇人的话有时候还真动听。

“上了大学，然后出来有个好工作，找个漂亮媳妇……你未来的日子好着呢！”

“我看我是找不到婶子你这么漂亮的媳妇拉！”婶子一个劲地赞美我，我飘飘然，不禁也赞美起她。婶子听话乐坏拉，扭动着身子好象我没发现她的身材一样。

“小民有女朋友了吗？”婶子问到，然后又自语“村里得小孩就你最俊，看来追你的人不少呢！”

“没人看中过我，我自己烦着呢！”我们的话题开始离谱拉。

“小民，你的新裤子很合身嘛！”“看来你娘真是细心呀！”我真不知道原来女人那么能聊得起的，什么事都瞒不过它们的眼睛，一点小事都可以唧唧喳喳个半天。

“婶子，我的裤子都买了几个月拉，哪新拉？”我说着，拉了拉自己的裤子布料。“婶子，你最近没买新衣服吗？”金凤婶是个爱打扮的女人，虽然家里穷点她每搁一两半月也会给自己添件新衣裳。

“小民，你觉得我穿裙子好点还是裤子？”婶子今天穿着长裤，她这样问看来是有什么新东西要炫耀了。我只好回答：“婶子穿裙子最漂亮！”

“我也觉得穿裙子比较好，那么热的天，穿裙子凉快着呢！”婶子的单凤眼笑得好迷人，好勾魂。“我前天刚买了条裙子，你帮我看看合身不。”说完就打开柜子找东西。

听她要换裙子，我只好起身到门外去等。我站在门口就听见里面不一会儿传出脱衣服的沙沙声，我真是惊讶：婶子换衣服干嘛不关上房门！我渐渐明白了金凤婶子的用意。

“婶子，你好了吗？”过了３分钟后我问道。

“好了，你进来吧。帮我看看合适不！”听婶子这么说，我就进了她的房里。

就在我看到她的第一眼，我鼻子差点喷血，婶子穿着这套裙子怎么比县城里得女人还性感，在白天看来，穿了还不如不穿，该看见的都看见了。搁着她的睡衣我清新的看到她的乳罩是黑色，内裤是黑色，就连裤头上那朵装扮的小花都那么清晰。

我是傻了，虽然我也看过娘的身体，但却没有眼前这个刻意打扮的夫人那么性感那么妖艳，一股原始的冲动让我无法抵挡虽然我对眼前的这个女人很反感，但我还是抵抗不了她的身体诱惑。

“婶子，你真美！”我坦白告诉她，她乐拉，主动走到我面前来个模特式转身“怎么样，合适吗？”那股风骚劲太厉害，把我击得个落花流水。“我只在电视上面见过那么漂亮的衣服。”说话我的手不听指挥地伸过去。

“嘻…嘻！”婶子笑了，大大方方地把房门给关上了。我像胶水一样从她背后贴了上去，用手搂住了她的腰，抓她的奶子，当我搁着她的乳罩抓着她的奶子的时候，她笑得更媚人拉。

我抱着她坐在了她的大床上，她背对着我，所以我只能用牙齿咬她的脖子，啃她的背。当我把她脱个精光的时候，她却也大胆地来脱我的裤子，她的主动让我觉得那么兴奋，原来受人欢迎的感觉就是那么来劲。

当她褪下我的内裤时，她露出欣喜的面容：“都那么硬了，真是个小伙子！我还以为你毛都没长呢！”她的夸奖真接了当，我们都脱掉了衣裳，当然不再需要那么虚假的掩面。

“你才没毛呢！”我反咬她一口！

“用不用我们来比比看谁多呀！”婶子浪起来拉，我看来看她的阴毛，再瞧瞧自己的，说真的我的确少得可怜，而她却像茂密的森林。

“三年后再比好拉！到时婶子你一定输给我！”我给自己打气。

我们就这样拥着倒到了床上，婶子到底是大胆的人，她竟然主动出击把我压在身下，她吻着我的唇，用乳头在我胸部来回滑动打转弄得我直痒痒，还用那一戳阴毛划过我的肚皮，很舒服，很瘙痒。我只能抱着她手指深深刺进她肉里。婶子只是咬了咬我的小乳头就把头放到我的跨间，抓着我的肉棒就舔起来。

天啊，我哪受得了这般刺激——她的舌头饶着我的龟头转来转去，高兴时还把我连根都吞入口中，连我都呻吟起来拉。她一听到我的呻吟就更来劲了，我就更“受苦”了，肉棒像被融化了一样，脑袋了快爆炸了。

我知道这就是口交，娘从来没帮我这样做过，原来口交是这么的舒服，比直接差进阴道里还爽，我这下就算开敲拉。我一下子喜欢上这个少妇，虽然往日里那么地反感她。可是她的口技彻底得把我征服拉！

我们村里年轻点的男人女人都下了广东，婶子的老公也在广东打工，过年才回来几天。像她那么狼虎的少妇，寂寞无疑最难耐。

即使已是两个孩子的母亲，她的性欲还会那么强烈，我默默地理解了她的出轨，如果说我也是个女人，也许我也会跟她一样，遇上自己喜欢的男人，也会用尽一切办法勾引她，哪怕是用身体也好，起码高潮来时曾经如此激情愉快！

“婶子，你停一停！你再不停我就射在你嘴里拉！”婶子咬着我的梆子不放，一咬就是几分钟头停过，我当然快崩溃！只好求饶。

“终于求饶了吗？那婶子也歇一歇，你也帮我弄一下！”说完她独自睡倒在床上，摆个大大方方的大字。

既然都到这个份上了，我也不客气拉，她咬了我那么久我做为报答当然也不能吝啬，我翻开她的阴唇就舔，虽然技术没婶子那么利索，但也尽力拉。

“轻点！”

“上面点！”

“用舌头划过去就好……”

“对。好聪明，就弄阴蒂好拉，别的不管！”婶子见我是个门外汗，一点一滴给我矫正，我当然顺着她的意，她弄得我那么舒服我当然也要回报她。

我就这样不停地舔着，不久婶子的周围都湿拉。“婶子你这里湿得不成样子拉！”我汇报战况。

“小民，进来吧！”指示下来了我当然不干怠慢。龟头对准她的阴道口用力一差，滑溜溜刺了进去。

“插吧！”这好象就是对我下冲锋的最后指令。我越插越猛了，劈噼啪啪的声音就像战斗进行时的交响乐，我豪不忌讳，插得好舒服，冲得很自由。

也许是兴致好，我高频率的抽插也没有尿意，所以我一路走高，几分钟后，婶子已经忍不住呻吟起来，那声音听起来很痛苦，我忍不住问：“婶子，痛吗？用不用我轻点！”

“轻你娘个头！”好心却换来狗咬，我插得更凶了，就怕不能插爆她的阴道管拉。

“对，就该这样！”婶子鼓励我说再接再厉就是更凶猛的几百下抽插，婶子的呻吟与愈来愈浪拉，“我要来了！使劲！。”

不出一会婶子终于“呀”叫起来，我的棒子突然感到阴道里水泻千里，立刻拔出肉棒看个究竟。原来一股弄弄的白液从婶子的阴道口流出就像一个小型瀑布。“婶子，我没射啊。怎么那么多汁？”

“汗你个小人头，那是我的阴精！不光男人高潮射精，女人高潮也会的！”

“啊，原来这样啊！”这点我倒是真的不明白的。说完，我又把阴茎插进了婶子的阴道里，婶子突然缩了回去问：“干嘛？”

“婶子，你舒服拉高潮拉射拉，我还没呢！”我直着硬梆梆的肉棒说道。

“呀！我都忘记了原来你还没射啊！没想到你比二牛还行！”婶子脱口而出，不经意道。

“二牛？你跟二牛有一手？！”我惊异地问。原来婶子是老奸巨滑的女人，怪不得我那么容易被她俘虏，原来她那么容易就可以把男人钩上。我突然间有种被欺骗得感觉，可是事情都发生了，我还能做什么！

婶子看见我面色突变后悔拉，自己得意忘形说陋了嘴，“你别怪婶子我呀！二牛那家伙整天烦着我，不给他他哪啃走啊！”婶子装得很委屈地说。

“小民，你比二牛强多拉，以后婶子只跟你好！”说完递上一张热辣辣的红唇，一只手还轻轻地抓着我的阴茎套弄着。

“把腿张开点，我要插拉！”我说完，婶子立马把腿张得好大，我狠狠的顶了进去，我恨死二牛拉，给我戴绿帽子，我把我的狠意发泄在这个女人的身上，插她，啃她，咬她，可是她却说再用力点，舒服着呢。我是气疯拉！

十几分钟的猛烈抽插，我终于也来拉，没想到她也来拉，只是搁着２０分钟不到，她就可以丢两次精，我真是羡慕女人的能力。

我走的时候，她十分舍不得，我看得出那份依恋有几份真挚，但我们之间没有爱，也没有情，只有两人都需要的性。这真是个悲哀！

回到家的时候，门已经开了，想起刚才分金风婶的激情我真是又欢喜有害怕，我很心动婶子的身体和她给我的激情，但是我害怕会发生很多事，我隐约感到接下去一定不秒。走进门时我犹豫了一下，希望娘永远不知道我和金风婶的事情，而我也下定决心以后不再跟婶子来那些事。

进了门穿过厅堂来到厨房，娘在煮饭，原来都是下午拉，于是我就找来一个小凳子洗菜，娘就在灶边生火。娘当然看见我回来拉，但今天中午玉米地里我们的关系弄僵拉，所以大家都不好开口。

过了几分钟后，娘也找来一个小凳子坐在我对面和我一起洗菜。“民儿，今天是娘不好，娘不该那样说你！”

“娘，你没什么不好！是我错拉，我不该强……你！”我说不出口，因为我到底是深爱着她，我怎么可以对她那么残忍！

“你真的不怪娘吗？”娘问得很凝重！

“真的娘，我不怪你！”娘笑了，笑得很舒心，因为我很真诚。

“民儿，你记得以前娘教你算数吗？”

“记得啊娘！那时只要我算对了你就给我奶喝，算不对就打屁股！”我很委屈地说。

“娘咋时候打你屁股拉，都是你爹打的！娘只给你奶喝！”

“娘最好拉，所以我学习一直那么好，娘你的办法真厉害！”

“民儿，我跟你正经说个事。”娘的口气一下变得轻松拉。

“娘，你说，我都听你的”

“那好，娘说了你可别后悔！”

“绝对不会！”我保证道。

“其实想最了解你，小时候你算数对就给你奶喝，现在虽然成大了，但是道理也是一样的。”

“娘，你到底想说什么？”我疑惑地问。

“民儿，娘是说只要你以后学习好娘什么都给你依你！”娘说这句话的时候故意提高了嗓门怕我门听清楚。

我听着不敢相信但却千真万确，这就是母亲啊！我抓着娘的手说：“娘？真的吗？包过我和你那个吗？”

娘害羞地点了点头，笑着看着我。“娘，你真好！”说完，我抓起娘的手在娘的手背上亲了一下，而娘也乐意着。下雪天终于过去了。

“太好了，我以后要为了和娘做爱而努力读书！”说完我吐出舌头扮了个鬼脸。娘的指头狠狠地敲在了我的脑门上！“傻样！是为中华之崛起而读书！”

太好了，我高兴得冲出屋外呼吸新鲜空气，美好的明天就要开始拉。就在我冲出大门时候，我被一个高大的身体挡住了，我不偏不移地撞了个正着，然而那个身体比我高大，我自己被震了回去。我后退几步，抬头看了看眼前的这个人。

啊！我爹！

我不敢相信这一刻爹爹会突然回到我们面前。虽然我１年没见过他几次面，但是我明白这个眼前黑两皮鞋，笔顶西裤，花上衣，黄头发（染的）的就是我爹。

“民儿，都长那么高了啊！”爹夸奖我。

“爹，你怎么回来拉？”我疑惑地问。

“爹想你拉，所以回来看看！”好虚假的语气，但是我不好当面揭穿，如果真的想念我，我相信我能看得出来。

“你娘的？”爹问。

“在里面煮饭！”

“哦，你去玩你的吧，我去看看你娘。”说完他大步迈进门，我只好侧过身子让道。

爹回来拉，我应该高兴才对，可是我却高兴不起来，因为我娘，自从我明白夫妻为何物之后，我开始盼望爹最好永远不要回来。可是真的是说曹操，曹操就到吗？刚才娘一提起爹，爹就真的出现了。这个夜晚将是难熬的夜晚！

我在村里闲逛着，一想到晚上爹和娘睡在一张床上，他插她！我就不安！他插她，这是多么天经地义的事情啊，要不然也不会有我的存在。可是现在我却不希望看到他继续插她，哪怕是我不复存在。到吃饭的时间我赶了回去吃晚饭，我进门时看见只有娘在等我回来吃饭，桌子上已经放置了一副用过的碗筷。

“爹呢？”我问。

“你爹吃过饭出去窜门去了，民儿，娘等你回来呢。”

吃饭的时候我们沉默不语，因为我们知道今晚一定发生什么事，所以我不想提也没资格提。娘是爹的女人，她给他插是义务，这就是夫妻！娘也不敢说话，她从小看我长大，我想什么她都明白，所以大家都闭口不提。

吃完了饭，我看了一会电视就回自己房间躺在床上，也许是因为今天跟金凤婶干得过火，劳累过度，我竟然一下子就睡着了，眯眯糊糊也不知道什么事情拉。

当我睁开眼睛的时候，我看见有一把扇子在我身上扇着，虽然是晚上，但是还有月光，所以我脱口而出：“娘！”

“恩！”

“民儿，你怎么醒拉？是不是我把你扇醒拉？”怪不得我睡得那么舒服，原来娘一直在我身边拿着扇子为我煽风呢。

我坐了起来：“娘，你怎么不回房间去睡？”

“娘不想回去！”

“为怎么啊娘？”我不敢相信爹会轻易地放过娘的。娘叹了口气，话到嘴边又咽了下去。

“娘，我们之间还有什么话不能说吗？”我鼓励娘到，听着我的话，娘咽耶起来。

“你爹得了性病！所以我死活不和他睡！？刚才他还骂我不懂得做媳妇。”

原来爹和娘在年轻时一起去广东打工，在一家皮包厂做小工，那时爹是个老实本分的小青年，厂里的姑娘都喜欢找爹帮忙搬点冰箱之类的重物，或者叫他来顶个夜班。

就这样爹认识了娘，年轻时的娘很多人追的，不乏有广东的老板富商，可是娘却选择了爹。因为两个人是老乡，在一起有话说，也甭管谁看不起谁。

后来两个人自由发展结婚生子都顺其自然，自从有了我之后，娘就在家里照顾我。爹一个人跑广东，一个人在纸醉金迷的世界呆管了，也会坠落，娘不在爹的身边，他开始去找小姐，有了第一次就有第二次，然后就一发不可收拾……

听着娘说着这些，我真为娘打抱不平。爹在外面辛苦，娘也不容易啊，带着一身的性病回来，对得起娘吗？就连是他的孩子，我都鄙夷他！

“娘，今晚在这里和我睡吧！”

“恩，民儿你睡进去点，我睡外面。”我挪往里面了挪身体让出一大片空位给娘然后下了蚊帐。

“睡吧！”娘说。

我闭着眼睛，可是却再也睡不着了，因为前面已足足睡了好几个钟头，我只好在床上翻来覆去。可是实在没什么好打发时间的，我就把脸转到娘的这一侧，伸手去逗她。我们都穿得很整齐的睡觉，所以当然很热，所以我把上衣给脱了希望凉快一点。

“娘，你不热吗？”我问，我摸着娘的肚子的时候，明显感觉抓到了大把的汗，再摸摸娘的乳房，也湿了，那么热的天两个人在一张小床上躺着，难怪热成这样。我的手穿过娘的衣角摸着她的肉，太油腻了。

“娘，太热了，你也脱了吧！”

娘坐起来脱了衣服又趟了下来，“终于凉快点拉！”娘说。

“你的手老实点，别摸来摸去的，娘还要睡觉呢！”娘警告我说。

“娘，我睡不着，你睡你的，我摸我的。我只弄一下就好！”我恳求。

“只许弄一下就睡觉了啊！”娘说完就闭上了眼睛任由我摆布。

我这下终于可以放心拉，用手指轻轻点她的乳头，在她的肚皮上写字，娘都顺着我。我想去弄娘的嘴巴时候被娘冷不防咬住了手指，但很快她就松口了。我呢就继续玩弄着。

玩着玩着，我觉得不过瘾就把娘的裤子给脱了，然后也脱了自己的裤子。当我脱娘的内裤时候，娘敲了我的脑袋说：“想死啊！你爹在呢！给他发现不扒了你的皮！”

“娘！放心吧，那么晚爹早睡着了！”听我说完，娘抬高了屁股，我很顺利地脱下了娘的内裤，这下好玩多了，娘的阴毛我可以任意地拨弄，用手指在她的阴道口从上滑下，再从下滑上，粘粘的。我就这样来回弄着，娘都没反抗，她说给我弄看来是真的随便我拉。

我于是开始用１个手指去插娘的阴道，轻轻地，还可以刺激她的阴蒂，到后来我觉得手指湿透了就用两个插她的阴道。用两个插的时候娘开始有反映了，她抓着自己的奶子不吭声呢。

再过一会，我换３个手指插，还好插得进去，但是很紧。这时娘伸一只来把我的两个小鸡蛋一把抓住，轻声说道，你是不是想整个手臂都伸进娘的穴里？“说完，狠狠地捏了我的小鸡蛋一把，疼死我拉。

“娘，你捏得我的鸡蛋疼死拉！”

“那你三个手指插我就不疼啊！”

“娘，我只用两个手指好拉，饶命啊！”我求饶。

娘终于松开了手我也可以自由自在的玩耍拉。我就这样２个手指抽插着娘，开始时候很慢，但后面节奏越来越快，动作越来越大，娘没有抓着我的鸡蛋喊停了，因为她自己也很舒服。

“小混蛋，你把娘都弄得睡不着了拉！”娘埋怨到，娘的语气到着３分气愤。

我以为不秒赶忙把插她穴的手指拔出，“娘，那你睡吧！我不弄就是拉！”我弃暗投明。

“现在哪睡得着，都被你弄得没一点睡意拉！”

“那怎么办啊？”

“民儿，插进来吧，弄就弄得彻底点好睡觉！”

“求之不得！”我说完，两个手指又插进了娘的穴里，娘一把手把我的手指推开了。

“谁让你用手指插的？用这个！”娘敲了我的肉棒一下。

“遵命！”我跨到娘的两腿间，摸着黑终于找到了阴道口，轻轻一顶，赤溜溜地穿了进去。我的肉棒在娘里面打转着，在龟头触摸阴道碧时那么的舒畅刺激。抽插着那么春情起伏。

但是我一想起来今天和金凤婶口交时那股味道，我于是拔出阴茎把头埋到娘的跨下伸出舌头就使劲的舔。娘被我淬不急防的袭击打出一身冷颤，全身都快跳出床去。

“民儿！呀……民儿！”

“娘，怎么拉？”我嘴边挂着她的淫液问道。

“太刺激了！娘有点顶不住！”

“舒服就行了娘，顶不住就顶不住。”

“那好把，你把头换个方向，让娘也来吸你的！”

我把屁股移到了娘的头上，而我的头却埋在了她的跨间，这就是所谓了６９式性爱。但是娘在下面，我在上面，娘是吸了我的肉棒在嘴里不放，但我根本吸不到娘的阴蒂。所以我们就换了一下体位，我在下面，娘在上面，她吞我的肉棒我洗她的阴蒂，一吞一吸配合十分默契，心有灵犀！

就这样口交了１０来分钟，到了感觉非插入不可的时候，还是娘先换了体位。坐在我的跨上，握住我的阴茎对准她的阴道后，她一屁股坐下来简直就是泰山压顶一样，不过压得我很爽，娘主动吞吸着我好几分钟后。

我对娘说：“娘，换个姿势好吗？”

“怎么换？”娘说话的时候也没停下动作。

“小狗式！”这些都是我在录象室里学会的。

我说完娘就起身了，自己像个小狗一样两手趴在床上，屁股抬得老高，当然是为了让我更好地插进去。我跟上去抱住她的屁股，找到穴眼就猛插，原来这个姿势可以长驱直入，那种横扫千军的感觉实在美不言誉。

这样抱着这个肥大丰满的屁股，想钻井一样不耐其烦的插着，一下，两下，三下……就两肉碰肉时都发出“劈劈啪啪”有节奏的响声。我感觉快高潮的时候，我抱着娘的腰打算新一轮的进攻——更猛——更快！

然而意想不到的事情发生拉！房间里电灯突然亮了起来，我眼睛一下子接受不了突然由黑到亮的瞬间变化只有闭上了眼睛。就在我撑开眼睛的时候，我看见爹就站在床边，一只手扯着蚊帐，两只眼睛都快爆炸拉。

一切都发生得太快，娘还是像想狗一样趴着，我抱着她的屁股，肉棒就插在娘的穴里。爹闪电一样给了我一巴掌，也给了娘一巴掌，话都不坑一声出去拉。令我不解的是他出房间的时候竟然把灯给拉熄灭拉。一切又恢复都２分钟前的样子：一张床，一男插一女，漆黑一片。

娘没动，我也没动，我的阳具就这样一直没离开过娘的身体，这是我们最害怕的一天，被别人发现我们的“奸情”。没想到那么快就撕破了到来，是可悲还是可怜，是痛苦还是幸福，没人知道。我担心起来，爹出去时的愤怒样子，他会不会是去找菜刀来砍死我们！

“你怕了吗？”娘问我！

“有点！”不是有点，而是我已经陷入恐惧中。

“都被看见了就继续吧！民儿别怕，来！”

我第一次觉得娘那么勇敢镇定，这就是我为怎么那么爱着她的理由。一句话是无穷的电力，我一触即发，疯狂的抽插起来，不管谁看见都一样，我们相爱，我们就做爱，天经地义。我恢复了凶狠，娘无惧，我们一起触发高潮，这是我第一次让娘得到高潮。

我射了，娘也射了，那些阴精从娘的穴里飞奔而出，再也不是谁可以阻挡的。那些一直以来的担心与恐惧被撕破以后，人变得那么赤裸，然而心却平定了，祸兮？福兮？只有勇敢面对才能明白。我就这样搂着娘，娘也搂着我，彼此爱捂对方，我摸她的哪她都不拒绝，她摸我的任何地方我都乐意。

“到底还是被你爹看见了呀！”娘语重心长地说。

“没想到爹那么晚还监视我们，知道我就安分点，安心地睡觉好拉！”

“你后悔了！”娘反问“和娘一起我决不后悔！”我的语句十分坚决！

“我也知道迟早会有那么一天会被你爹撞见，但是娘越来越需要你拉！”说完她把腿跨到我身上，抱的我紧紧地。

“我永远也不会离开娘的！”我们相视一笑，因为接下去的困难我们是避不了拉，只有勇敢面对。

爹的突然出现吓破了我们的胆，所有睡意都被赶跑了，我们于是就搂着对方的身体聊起来，说我小时候的事，说娘年轻时的事，聊着聊着也不知道过了多久，只知道夜更深了，周围一片寂静。

“啪！”一声巨响撕裂着宁静的夜！枪声！突如其来的枪声惊醒了这个宁静的小村庄，家家户户都拉开电灯跑出握来看个究竟，一下子村庄就变得灯火通明。

我抓来一条裤子套上就跑了出去，连衣服都顾不上拉，裸露着上身跑出门去。刚才的枪声就在我家门外不远处响起，我下意识感觉和爹有关系。娘也是找件衣服套上跟在我后面，连内衣都没穿！

出了门，顺着路走去，不远处的马路上停着好几两车子，灯一直都亮着。走到很近的时候，我发现这些都是警车，因为车门上的“公安”两字很醒目，很威严。

村里的老老少少都围了上来看究竟，更多人是来凑热闹的。我牵着娘的手挤到了人群前，真的是我爹！爹的大腿一定是挨了子弹，裤子都染红了一大片，刚才那一枪就是打中他的！

“为怎么抓他啊？！”

“小民他爹怎么拉？”

“警察就可以乱捉人了吗？”人们七嘴吧舌地议论，我也莫名其妙。我只在意爹的大腿，因为那里还一直留着血，虽然被人用纱布绑上了，可是爹一定很痛苦，因为他额头一直冒冷汗。娘抓着我的手紧紧地，她当然也担心爹，一日夫妻百日恩呀。

那些冷酷的警员根本没人理会这些好奇甚至打抱不平的村民，各自都躲进了车里。爹戴着手铐，两个警员一左一右扯着爹上车，爹突然跪到了地上，痛苦的求着：“求求你们让我跟我孩子说几句话吧！求求你们拉！”那声音悲惨极拉。

可是那两个警员根本不会动容，把爹扯到车门前就使劲一推，爹被推进了车里，头都撞到椅子上拉。我突然很同情爹，他毕竟受伤了，这些警察竟然还对他那么粗鲁！

警察把爹塞进车里后自己也进去拉，把车门关上就开车走人拉，挡在车前的村民只好不情愿的让出一条道拉。而我爹则使劲把头伸出车窗对我高呼：“民儿，好好照顾你娘！”话没说完又被警察抓着头发扯了回去。

车子继续向前开着，但是爹还在一直喊着“记得好好孝顺你娘！”但是那声音越来越微弱了，最后被人们车子一会都开走了，就在村民们带着不解往家走的时候，我才发现还有一辆警车没开动。

一个警察走到我娘面前，看上去３０多岁。“是杨光前的家人吗！”

我娘点头说是然后就急切地问：“为怎么要捉我老公！”看来娘还是担心爹！

警察看了看我，在转头看了看娘说道：“你丈夫这三年一直在贩卖毒品，从云南毒枭购入海洛因再转手到广州变卖，据我们调查他已经扳卖了不下２０斤海洛因，在潜逃过程中还枪杀了一名警员。现在我们捉他回去交给广州警方审讯！”说完，警察上了车也开走了，车子很快消失在黑影中，一切都那么死寂！

完警察的话，我的心情变得无比沉重！２０斤海洛因？枪杀一名警员？这不是滔天罪行吗？爹小时候虽然常打我屁股，但是我也不相信他会做出这样要陪命的事情来，可是警察的话不可能有假。

才爹愤怒得揭开我和娘的“奸情”，他既然枪杀过一名警员，所以在愤怒中的他把我跟娘宰了也希奇，可是爹毕竟没那么做，也许这也是人们老说的“虎不食子”吧。

我本来以为爹爹对我早已经没有父爱，但是我错了，虽然相对很多人来说，是微薄了许多，可是在最后的时候我还是为他感动了。我不知道爹为怎么突然回家来看望我跟娘，也许他冥冥之中也知道自己日子不多，回来看我们最后一眼！

广州，在穷人的眼里是发财的天堂，房子，轿车，女人一样样让人心醉的东西，所以那些穷乡僻壤的年轻人都戴着一场春梦奔赴这块天堂。可是他们来到这里后才发现并不是他们想象中的那样，这里有一掷千金的老板，但却不是他们，那些白手起家的只是一场空空的梦。

他们没有技术，没有学历，只能做些又苦又累的脏活，到头来得到的那几个钱去租个小房间都不够。于是他们只有找捷径，打劫，卖淫，诈骗等等，而我爹只是选择了一样最快让人发财的的路——贩毒！

悲哀啊，这个世界本来就不公，想要改变穷苦的命运没有捷径，急功近利换来的只是一声公正的审判，一个无私的严刑。

我扶着娘回到家，我真害怕娘会一离开我的手就会跌倒，可是娘显然比我想象中的坚强多了。我知道这一别已经再不可能看见爹回来打我的屁股了，双重死罪！又有谁能躲得开呢？

回到了房里，关上门开了灯，娘坐到了床头，目无表情。过了好久她终于叹了口气：“民儿，以后我们真的看不到你爹了！”

“我知道！”

“没想到你爹会沦落到这一步，想当年刚下广州的时候，他是个多老实芭蕉的人啊！”娘甚至想哭出来，她的心痛拉。我不知道怎么回答，也不知道怎么安慰她，只有坐在她身边让她依着我的肩。

“民儿，以后我们娘俩的日子会更苦拉！”娘说完吟咽起来，眼角挂着泪。

“娘，以后我会照顾你的！”我想起爹被押送时对我的叮嘱。“民儿，好好照顾你娘！”难道真的是人即将死，其言也善！

我说完，娘把头靠到我肩上似乎这个肩膀是她现在唯一的依靠，就是这一靠，我感觉莫大的责任感必须去承担，这个家里需要个男人，而我再也不能像个孩子一样。我必须像个男人一样活着，不需要多光彩夺目，至少要给娘一个可以依靠的肩膀。

我们娘俩就这样依靠在一起了１０多分钟，这个夜我们是睡不眠了，就这样静静地度过吗？我不知道干什么，只有环顾四周，觉得没什么看拉就看自己的身体，当我低下头去看时我才发现刚才情急下我穿错了娘的裤子，而娘现在穿的也是我的裤子。

“娘，我们穿错裤子拉！”我终于不再沉默拉。

“你才发现吗？你刚才穿了我的裤子就跑出去拉，我想喊都没来得急！”原来娘早意识到拉。

“刚才急，没注意那么多，我内裤都没穿就跑出去拉！”我说着，回头找了找，在床边找到了我的三角裤，而在不远处放着另外一条花色内裤，不用说那一定是娘的。

“娘，你也是没穿内裤就跑出去了呀。”我说完就张手去摸娘的屁股，虽然搁着一层布料，可是没有内裤却也还是十分肉感，娘扭了扭屁股身子晃动起来，奶子在胸前一摇一摆。

我这时才发现，透过娘的上衣，能清楚看到娘两个乳头的位置，那两个乳头现在正是直立着撑着上面的衣服，所以显尽了轮廓，原来娘上面也是真空的。我一下子来拉兴致，用手指弹娘胸部隆起的乳头。娘面露不快，“这个时候你还有心情玩？！”娘的责备怪怪的。

“不是我有没有心情玩，只是没心思睡觉！”我解释说，手指还是一直套弄着她的乳头。

“艾，反正今晚也睡不成拉，你想怎么弄就怎么弄吧”娘无奈的说，“就当给你爹送行好拉！”说完娘脱下了穿在她身上的我的裤子，里面果然没内裤，而我也脱下了我穿着的她的裤子。我们这次再也不用爱捂拉，娘还是像小狗趴到了床上抬高了屁股，而我就开门见山地插可进去……

这一夜风吹雨打，是不眠夜！爹走了，娘也不是很快乐，所以整个假期，我都尽力多干点农活，有时候我感觉好累，但一想起爹被压上警车时得嘱咐“好好照顾你娘！”我就不敢怠慢。就这样初三得最后一个假期，我又长高了一点，胸膛又宽阔了一点。

在娘失意的时候，我悄悄抗起了家里的农活，随着时间一天天过去，娘也恢复了原本的笑容。就在全村子都以为我爹被捉走我跟娘一定被击倒的时候，我们却好好的过着自己的生活。

白天的农活是很累，但是晚上娘就会睡在我身边，娘对我说：“本来她很绝望，但是这些天我给了她希望！”还会问我累不累，帮我捶下背，我说胳膊酸了，娘就会给我揉揉……

最困难的时刻我们顶过去了，可是有一个人却缠着我，我开始惧怕看到她，在村头不小心碰头时，我都是饶头跑开了，那个人就是金凤婶！

这天中午我跟娘就坐在桌子前吃饭，“大姐，在吗？”我颤抖了一下，那是金凤婶！

“妹子，过来坐，我给你盛碗玉米粥去！”娘起身去打粥拉，而我装作没事继续喝粥。婶子坐到了我旁边，见娘在背着我们打粥就在我腿上狠狠捏了一下，我明白那是她在责怪我这些天老是躲着她！娘把粥盛来时，婶子大方的接拉过来，村里的乡亲大家都熟得很，没什么客套的。

“妹子来找我是不是拉我上街买衣服来拉？”金凤婶隔几天就来拉我娘上街全村子的人都知道，他们在县城碰上的两个人都是一双！

“大姐，你最知道我想啥拉！后天我们赶集去！小强他爹刚给我汇了３００元回来，正好给我添条裙子！”娘听婶子这么一说，面容不适，因为婶子说小强他爹时候，我娘自然也会想起我爹，可是前些日子……

“大姐，今天我找你还有些事！”

“妹子你说！”娘总是爽快的。

“大姐，你也知道我家小强现在读小学４年级，他捣蛋得很，整天不写那些假期作业”婶子发牢骚拉。

“小强很聪明呀，多教教也会乖的！”娘鼓励说。

“大姐，我那小强如果有你家民儿一半听话，我就谢谢老天拉！你看过几天开学拉，他假期作业都没做几题！”

“那就赶快做完呀，还有几天时间呢！”娘道。

“我那小强苯着呢，做不了呀，非要找杨民哥帮忙！”婶子提高了嗓子，深怕我没听见。我低着头不敢看她，这女人果然是个厉害角色，冲着我来还那么多名堂。然而娘却不知道我们之间的秘密，她们就一个拉一个推地把我轰出了门。

娘回去洗碗拉，我只好跟着婶子往她家里走，十分不情愿地跟在后面。我知道接下去将要发生什么，那正是我害怕的东西！

“你倒是走快点啊！”婶子催着我说，毕竟我们不是外人，娘不在她也不用说客套话。

“婶子，一会教完小强作业我就走了啊，五里那边要收玉米！”我当然知道先理后兵，一会逃跑也理直气壮！

“急啥？收玉米让你娘去收不就行拉！”婶子有点恼火。我也不想惹她，只好走一步算一步。

进了婶子家门，我就喊起来：“小强，民哥找你玩来拉！”

“别喊拉，小强去水库捉鱼去拉！”婶子不耐烦拉。

“那你还叫我来帮他做作业！”我故作气装，转身想溜出去，其实我早知道婶子用意。

婶子一把拉住我的手，她到底也是个有劲的庄稼人！我又不敢强行推开她，拉拉扯扯好一阵。就在我左右为难时候，门口出现了个人影——二牛！我一下子就解放拉，因为婶子看到二牛的时候立刻松开了手。

“杨民，你来这里做什么？！”二牛带着怒气，他一定不乐意刚才婶子那样拉扯着我。

“二牛，婶子叫我教小强做作业，你也知道假期作业做不成开学要挨骂的！”我解释道。

“多亏了杨民啊，小强开学就不用挨老师骂拉。这不刚做完作业，也到吃午饭时间，我叫扬民在我家一起吃，他死活要回家喝粥呢！？”婶子在一边附和，我算是佩服这妇人，因为她几句话就可以把刚才为何拉扯我解释得清清楚楚，坦坦荡荡！

“哦，人家回家喝粥你就别为难人家，杨民你还不赶快回去，你娘一定等着你吃饭哩！”二牛想蒙我，谁不知道他是在打发我，自己单独和婶子在一起，接下去发生什么事就不言而喻。

“我肚子也饿了，先回家喝碗粥！”我终于可以大摇大方地走了，出门时我回头瞄了婶子一眼，我看见二牛在推着婶子往屋里走，婶子不情愿，双眼恶狠狠地瞪着我。我也顾那么多，溜了再说。我边走边坏笑，二牛这小子今天算是帮我个忙，记你一个人情！

可是当我一想到二牛跟婶子在房里“干活”的时候，我仿佛受到了刺激，小弟弟一下子硬了起来，我知道我现在也非要“干活”不可，我加快了脚步，而那根勃起的棒子就像指南针一样朝回家的方向，娘，在家里。

进了门，娘果然在那里洗碗，我高兴地揍上去，用棒子在娘得屁股眼顶了上去，“我回来拉，娘”我在给娘传递信息，她明白我的意思。

“不是给小强做作业吗？怎么那么快回拉？”娘问着，把两块屁股合上，把我得肉棒夹个严严实实，暖暖的。

“小强趁他娘来找我时候跑去水库捉鱼去拉！”我灵精地摸着娘得屁股道，是啊，我们好些天没有好好享受一下了。隔着衣物，我把肉棒插入娘的垮间，而娘也受不了这刺激，扔下手中的碗筷朝我得房间走去，她牵着我的手，我知道她也想要。

到了我的房间里，娘主动为我脱去上衣，看见我越来越明显得胸肌，她埋下头去吻了一下。“这些天你受苦了吧！一个人干那么多活！”

“娘，没什么！”我挺直了胸膛，这些都是艰苦磨难才造就的肌肉啊，娘看见怎么不心疼心爱。她摸着我得胸肌，含着我的小乳头，娘那么主动，显然这些天我默默地支撑她都看在眼力，付出就有回报。

娘让我坐到床边，然后解开我的要带，而我则提起脚让她轻松地脱下我得裤子。我坐在床边，小弟弟直鼎鼎屹立着，龟头也红润饱满。娘跪坐在我跨间，把那灵巧的舌头吐出来，饶着我的龟头划圈，我就像被电击一样，全身麻醉，十指紧扣娘得背部。

当娘齐根把我得棒子吞入口中时，我“呀！”地呻吟起来，或许娘可以去做个音乐老师，吹口琴或者吹萧一定很出色，不然我不会那么舒服，欲仙欲死！娘的口技越来越厉害拉，我只好躺到床上求饶，才被她这样吹了几分钟，我明显已经感到尿意拉。

“看见你这几天辛苦，我才这么主动服侍你，你看你，那么快就要做逃兵？”娘也倒在我身边道。

“打死也不逃！”我用手以撑又立刻坐了起来，然后把娘也拉了起来，我把她抱在腿上让她背对着我。娘几乎是坐在我腿上被我脱掉下半身的，而上身却衣宽整齐。

其实背对着我抱住她感觉还真不错。我的双手可以穿过她得小腰，伸进她的内衣里摸她白嫩的奶子，捏了又捏，揉了又揉，鼻子可以靠在娘的头发了，闻着它的香味！娘背对着被我抱在腿上，只好两手抓着我的棒子上下套弄。我弄她的奶子，她弄我的棒子，配合愉快。

“娘，让我进去！”我用嘴在娘的耳边吹着微风如是说。

娘一手抓着我得棒子，一手掰开她得阴唇，龟头得到引导，来到阴道口，娘稍微抬一下屁股再坐下来就可以把我得棒子吞进去拉。娘于是再也没肉棒抓了，两手放到自己的奶子上摁着，当然，我的手早已经在那里揉着拉。

这时候我才发现一个秘密，原来我的棒子不仅可以抽插娘的穴，原来娘在我上面时，她也可以转动着屁股，以我得肉棒为中心，以她的屁股为半径旋转。

“娘，这样都行啊！”

“傻样，还有很多呢！”娘挖苦我！

“那你每天教我一样”我脸靠在娘背后，手把她得腰搂得更紧拉！

“傻瓜，又不是读书，有什么好教的，多来几次你就都熟完拉！”娘打趣道。

“那好，我们天天练习！”说完我屁股往上一顶，肉棒冷不防把娘刺了个正着。

“呀！”被我偷袭成功，娘吃了一惊，忍不住叫了起来，声音好大！然后偷偷笑起来，看来刚才那出其不意得偷袭刺得她心花怒放。

打铁趁热，就在娘还没准备好时候，我提起屁股肉棒又狠狠刺进了娘得穴里，果然不出意料，娘又“呀”地叫起来，声音更大了。

“轻点，你这样插法我忍不住会叫的，小心被人听见！”娘提醒我说，现在还是大白天呢！听娘这么一说，我转过头朝窗望去，窗帘还是放好得，但隐约好象有脚步声。而我和娘正在兴头上，也没在乎什么。

还是坐在我腿上，不过已经正面对着我拉，显然她比较喜欢正面坐在我垮上，因为她这样可以摸我得小脸蛋。我终于解开了娘的扣子，把她上身也脱个赤裸。把脸贴到娘的乳房上久久不离开。而娘就继续转动着屁股刺激着我的棒子。

“娘，转快点！”我含着娘的乳头下“命令”，娘果然加快了转速！

“娘，再快点！”我得寸进尺，娘于是转得更块拉，连我大腿和她屁股摩擦的声音都响亮起来。

“娘，再快点！”我继续催着！娘的屁股转得越快我越舒服，也不顾什么拉。

“你以为是马达啊！”娘抱着我的头，屁股还在不停的转动着。

“我的腰都酸拉！”

“那换一下位置吧！”

“不用了，我继续扭下去，看你能坚持多久！”娘笑着说。

娘就这样不停地扭动着屁股，我的棒子在她得阴道里四处受敌，“处处碰壁”，我不出几分钟就忍不住了，我知道要射了，就抬高屁股顶住娘，显然娘把我的一切都看在眼里，阴道夹得更紧了，但屁股扭动却没有半点慢下来的意思。

当我无法在坚持一泄千里时，娘扭得更凶了：“别软下拉，我也快好了”听娘这么一说，我于是活活撑着，不多久，娘终于来了。而她一直疯狂转动的屁股也逐渐减速，直至最后定在我腿上不动。

我看了看我们结合的地方，我的肉棒还插在娘得穴里，逐渐软了下来，而我们两的阴毛都湿得一塌糊涂，是淫水，是精液……我们就这样相拥睡着了，一个美妙的午觉！

一大早我就和娘来五里地收玉米，因为再不收都不行拉，我们要把玉米地收拾干净才能种上新得庄稼。

我们在地里边干活边聊，不知道不觉时间也过得飞快，还好今天老天作美，太阳几乎不能出来做辣，满天得白云把它遮严实，就算稍微露个头也很快被云给掩盖过去。天气好，我们娘两干活也轻松，就连到了午饭的时间还没收工。

“哟！你们娘俩打算不吃饭了是不？”远远传来一个女人得声音。随着声音传来的方向望去，原来是金凤婶！看到他我就害怕，特别是昨天丢下她和二牛在房里，她一定对我恨之入骨！

“妹子，几点拉？”娘问道。

“大姐，我出来时候都看见２点多拉，现在应该２点半了吧！”

“哦，那么晚了啊。干活一直没注意，你不说我都不知道自己饿得慌！”娘摸摸肚子，空空是也，是啊，我们娘两大清早就出来，下午快３点都没吃午饭，能不饿吗？

“大姐，这样不行呀。饿坏了肚子不就亏了，你看看杨民都快伸不直腰了！”

该死的妇人，竟然拿我来做武器。娘回过头问我，“民儿，饿坏了吧！”娘很关切我，毕竟我是她的全部。

“娘，不饿！”我收缩肚皮说，其实我早就饿了，只是想早点把活干完，明天就轻松点。

“别说瞎话！我先回去煮粥，你早点回来就是。”娘说完转身加快步伐朝家走去，不一会就消失在转口处。婶子还真实个心计人物，一两下就把娘打发了，现在整块五里玉米地就剩下我跟她拉。我心跳得厉害！

“没良心的！昨天你跑死哪去拉！”婶子破口就骂，谁让我丢下她一个人，看来她一定被二牛“欺负”拉，现在把怒火发泄在我身上！

“婶子，二牛找你有事，我总不能妨害你们吧！”我装着委屈。

“二牛那混蛋找我还能干啥事！”婶子讽刺我，她真的生气拉。我不知道什么说话拉，低下头继续干活，不敢正视她那凌厉得目光！而她就站在我身边插着腰看我玩花样一般！

“后来你为怎么不来找我！”看来这才是婶子发火的要害！

“二牛在你家，我能做什么，我又打不过他！”我很理正，二牛那家伙满身横肉，村里谁都知道。

“我５分钟就把他打发了，在房里等了你半天也不见你进来！”婶子埋怨道，看来昨天我真的让她失望了。

“不会吧，５分钟就走了？二牛他……”我惊讶得很！

“二牛亏长得人高马大，谁知道是个早泄的鬼！”婶子怪不得对二牛那么反感，原来如此！

“那你还跟他那个……”我疑惑，婶子既然那么贬低二牛，她为怎么还跟他上床！

“我只是不小心栽在他手里，你以为我愿意吗？！”金凤婶说完一脸的委屈，原来她也是情非得以。

我这下倒不知道说什么好，还是继续低头干活。倒是婶子先发话了：“你老实跟我说，昨天中午干嘛去？”

“我回到家就睡着拉，我爹不在了，我每天都干一大堆活，太累拉！”我尽可能取得她的信任。

“回家睡觉？哼！到底几个人一起睡？！”婶子厉声具色。

“废话！当然是我一个人！”我也发怒拉，因为昨天中午是娘给了我一个美妙的中午，现在被这个局外人责问，我心情极度不爽，原本对她的胆却全部消失拉！

婶子轻蔑地看着我，那嘴边还露出鄙夷的笑：“喊得大声就行了吗？我在窗外全部听见了！”

啊！我的心头挨了一个闷棍。昨天我在房里插娘的时候，隐约听见窗外有人的脚步声。现在看来不是好象，而是千真万确。这个可恶的妇人打发完二牛竟然来跟踪我，还在窗外偷听我跟娘说话！

“你怎么知道我跟娘在房里？”我惊奇地问，但声音也压得微弱。

“你们叫得叮当响，不听见才怪！”我听她说完，后悔万分，我本来就不该趁娘不注意偷袭她，让她惊叫。乐极生悲，被这个妇人发现了我们的秘密！我站在原地，面无表情，变得那么无助！

“哈…哈！”婶子大笑起来，我知道她那是胜利的喜悦，只要她手中有我的把柄，那么我就再也不能避开她的纠缠，甚至不能让她不愉快。我站在她面前变的微弱，无力，就像个被缴枪的“战俘”，只等她来蹂躏！

“看把你吓的！”她嘲笑我的鼠胆，“你爹长年在外，你们娘两睡到一张床上也不希奇！”然后她顿了下语句“只要你以后顺着我的意，我就不宣扬出去，不然！嘿嘿！”金凤婶阴笑，我第一次那么后悔染上这个女人，掉进了她的陷阱！

“婶子，以后我听你的话就是！”唯今之计，我只好先顺着她。

“我说过婶子以后只跟你好，你可忘记？”婶子提醒我。

“婶子，我是没忘记，可是我怕二牛打人啊！”我无奈，我甚至渴望她会发发善心体谅我！

“只要我们防着点，二牛不会发现！”婶子说完独自走进玉米地深处，只是回头给我递了个眼色。我明白那是什么意思，只好跟着走进去。这块宽广的玉米地一下子变成一个迷茫的大海，我陷入海水里找不到靠岸的路，只有随波逐流！

婶子终于停了下来，回过头看着我，那份得意无以言容。而我却还要陪上笑容！她把长裤连同内裤扯到漆盖处，弯下腰，露出两块肥大的殿部递到我面前，一个特殊的骚味扑面而来。然而是男人都抵抗不了这样的骚味，反而被熏得色意冲心。

即使我不想和这个女人做爱，可是一看到她肥大的白嫩的屁股，我一直疲倦垂头的小弟弟立刻来了生气，笔鼎得很！俗话说“英雄难过美人关”，更何况我不是英雄，只是一个原本就对性充满好奇的人。我知道我已经在婶子的美色面前投降了，只差在棒子上升一面白旗而已。

“快来呀！”婶子等不急了催促着我。

我蹲到地上，这样高度就刚刚合适，我的脸几乎贴到了婶子得屁股，在我眼睛的近处是两个洞——一个屁眼，一个阴道。

我身了两个手指直插她的阴道，婶子浑身颤抖。“你想插死我啊，先亲一下！”看来没有半点爱捂，女人这里干涩得很，我突如其来的插法把她弄得很难受！

我乖乖地把脸伸进她得两块肥殿之间，伸出舌头去亲吻她的阴唇。婶子的腰弯得很低，所以屁眼和阴道都得到了很好的展现，我轻易就可以掰开她的大阴唇，舌头插入她的阴道中。我灵巧的舌头宛如灵蛇宛转自如，这个被我饿坏了的女人，一下子阴部就湿漉漉一片。

“金凤婶，现在可以用手指插不！”我一下子由被动变主动，忘记了自己的立场。

“够滑就可以！”婶子到底还是允许了，毕竟做爱是享受而不是受苦，我硬来她一定反感。

我于是单脚跪在地上，左手抓着她的屁股，右手两指头插入她阴道里。一抽一插都发出有韵律的相声。色急人大胆，我突然想玩弄一下她的屁眼，于是拇指在她不经意间插入她的屁眼，婶子被这意外的打击电直了身体，犹如有个警员在她面前大喊“立正”！

“你想疼死我啊！”婶子抓着自己得屁股骂我，“没良心的，你插哪不好，插我那里！你不嫌脏！我还嫌疼呢！”

“婶子这里没人插过吗！”我以为她很浪，就想录象厅里的女人一样，什么地方都给你插。

“你敢再插我屁眼看我不压死你！”婶子是又气又急！转过身把我往地上一推，一屁股坐到我腰间。

这个正在兴头上的女人扯开我得皮带，从我的内裤里抓出我得棒子，对准自己得阴道就吞了下来。我想我或许真把她给饿坏了，顾不顾我得感受就抽插起来，动作幅度越来越狠，发情的女人像头野兽，不然别人也不会形容它们如狼似虎！

我就这样被她压在身下，顶直了肉棒迎合她之外就不能做别的什么，其实我真想掀翻她，我宁可骑在她身上也不要让她压着我，我更愿意由我来控制性节奏！

然而她真得饿坏了一样，贪婪地望着我，两手把我摁住我得胸膛让我不得动弹。只有那屁股上下疯狂地上下套弄着我得棒子，不吸尽我的弟弟就不甘心。

据说男人在插女人阴道的时候，插得越狠就越有种胜利的快感。没想到女人也有，甚至过之而不及！将近１０多分钟的高强度抽插，我终于再也坚持不了，精液喷口而出，而几乎同一时刻婶子也丢了。当她射完时，软绵绵地趴到了我身上，满足地摸着我的胸膛！

“都是十几岁的小男人，怎么你就和二牛那么不一样呢？”婶子喃喃自语，也许她自己都在渴望：如果二牛能跟杨民一样，我就不用受那么多“苦”，听着婶子这样说，我反得意起来，我身体是没二牛壮，原来在很多方面我是那么胜过他！

比如成绩，比如性！艾——原来我也是个爱慕虚荣的男人，有人夸也会容易飘飘然！

“你娘真是个幸福的角色！”婶子说这话的时候脸上带着几分羡慕，但更多的是嫉妒。人总是自私的，没有人愿意和别人分享自己心爱的东西，对女人来说，这东西没有比能给她们快乐的男人更重要的拉。

“不知道给你娘看见我们这样会有什么反应！”婶子脱口而出，而我却被她这句话打醒，她在穿着上一直压制着我娘，而对共同喜欢的男人上，她也决不放弃！我瞬间额头直冒出冷汗。

我告诉自己，“千万不能让娘知道我跟金凤婶的情况！否则她一定伤透了心！”

“好好照顾你娘！”爹的话再一次在我耳边响起，是的我一定会保护好娘，不让她伤心。

我推开了趴在我身上得婶子，提上自己的裤子走出玉米地，而婶子得到短暂的满足就没在阻拦我。我明白自己的敌人是谁，自己要保护的人是谁。

我知道就像被金凤婶会逮住我和娘的秘密一样，娘迟早也会发现我和婶子的地下情——但这不是我心甘情愿的感情，只是不小心被人俘虏拉。兵法上说先发制人，既然我已经失去了先机，那么只有后发先至！金凤婶是个有心计的女人，更可怕的是她的贪婪，我知道迟早她会针对我娘，所以我必须反击！

晚上才吃过了晚饭，娘就去洗碗，而我劳累了一天，特别是中午还被婶子硬上，体力有点不支，浑身无力，一洗过澡倒在床上一趴下就起不来。

可是偏偏迷迷糊糊中有个人拉着我得裤子还一边囔着，“民哥！快帮我做作业！民哥！我后天就开学了！”我懒洋洋地爬起来，揉揉眼睛，原来是金凤婶的大儿子——小强！

“小强，找民哥啥事啊！”我没带好气地问。

“民哥，帮我做假期作业，我都不会做！”小强边喊边递上一个本子一之铅笔。

“你娘的！自己回家做去！”被人吵醒本来就不爽，更何况还要我做这做那的，我破口就骂她老娘！

“民哥，是我娘叫我来找你的。我娘说以后作业不会做就找你，你一定帮忙！”

那小子神奇得很，原来是她娘在后面撑腰。我真后悔以前第一次帮这小子做了第一次作业，让他拿了１００分。到后来他动不动就缠着我帮做作业。

小孩子就是这样，有了好处就不放过你，我心情好的时候就帮它弄弄，可是不敢全帮他答对，每次就故意作错几道题。但对这个顽皮的孩子来说，每次发作业都有７０，８０分他也乐坏了。

但以前我心情不好的时候，我通常都是一把推开他，然后狠很骂上一句，“你娘的！烦不烦！”每当被我骂过后，小强就不来找我做作业了，可是过不了几天又跑了来拉，小孩子就是天真嘛，从来不记仇！

若是平常，我一定把他一把推开，然后骂上一句。可是今天她说是他娘叫他来找我的时候，我就不能那么做了。因为我清楚记得今天她警告过我：以后一定要顺着她的意！不然就揭破我和娘的秘密。我看者眼前这个顽皮天真的小强，我猛地想到，他何尝不是我反击的工具。

于是我换了副好脾气对他说：“小强，让强哥帮你做作业也行！不过你得答应我一件事！”

“强哥，我什么都帮你！”这孩子还真够义气的。

“今天我帮你把作业弄完，明天中午你就带你弟弟去水库抓鱼好不！”我对想强说。

“民哥，就算作业做不完，我明天一样跟弟弟去抓鱼！”艾——到底是个任性的孩子。

“哦！那你现在去找二牛，告诉他明天中午去你家一当！”我继续道。

“二牛哥问我为怎么叫他去找我娘怎么办？”小强问我。

“就说是你娘叫的！”我提高嗓子！怕他给忘记了！

“好！我这就去！”说完，小强就飞奔出门去拉，我知道他是找二牛去了。

初三的我做小学四年级的作业，简直易如反掌。我刷刷刷地不用几分钟把小强的假期作业弄得差不多了，这小鬼遇上我真是走了八辈子的好运！

就在我还剩下最后几页时，门外传来急切的小男孩喊声：“民哥！民哥！”不用说，我知道是小强带捷报回来拉！

“民哥，我跟二牛哥说了！”小鬼一边说还一边插额头的汗。

“二牛怎么说！”我问。

“二牛说他一定来我家。不知道为怎么，二牛像个神经病一样，笑得特高兴！”

这孩子终于也给我带来个满意的回复，不枉我为他卖力！过了一会，我打发走了小强，又继续倒在床上合上了眼睛，是啊，今天干了一天的活，真的把我累坏了。

我刚躺下，又听见有人走进我得屋里，这是我熟悉的脚步声，不用说，那是我娘！娘坐到了我的床边，伸手捏了捏我的脸蛋问道：“今天饿坏了吧！”娘很温和，显然她还计较今天没给我吃上午饭。

“不饿！”

“那累不？”娘又关心的问。

“不累啊娘！”怕娘担心我又补上一句，“那点活算个屁啊！”

娘笑拉，“不累那你怎么一吃完饭就睡得像个死猪！”

“我没睡着啊，一直在等你进房里来呢！”我撅着嘴巴说，其实我真的是累得税着了。

“等我干什么？”娘明知故问。

“等你给我转马达！”我打了个形象得比喻。

“哼！”娘抬起拳头在我胸膛敲了一下，仿佛是惩罚我对她的“调戏”！不过转眼间她已经跳上了床，坐到了我的身上，我清楚的知道娘现在性致勃勃。

娘低下头吻了吻我的小嘴，然后捂摸我的胸膛，就连脱掉我裤子的时候，她也那么落落大方。经过那么多事情后，我们之间已经默契得很，不用像开始时遮遮掩掩，趴下我的内裤后，娘就两手套弄我的小鸡鸡。

如若是平常，被娘这般挑逗，我的小鸡一定涨得像跟铁棒，可是今天，娘套弄了好久，我就是勃不起来。“民儿，你今天好厉害，我这样弄都硬不了你！”

娘不知道是夸奖我的定力还是埋怨我的“无能”！

“娘，今天我做太多活，累坏了，弟弟不听话！”我解释道。

“你刚才不是说不累吗？还说等转马达呢？”娘有点不高兴。

“娘，我刚才蒙你的，其实我好累！”我苦笑，其实光那点农活不会累跨我，只是我旺盛的精力下午被金凤婶吸得一干二净！

“连娘你都蒙！”娘用指甲夹了我软绵绵的肉棒一下，“以前你说想我是不是也在蒙我！”又捏了我得肉棒一把算是对我说谎的惩罚。

“娘你说瞎话呢？”我伸手去摸了摸她的奶子，那双奶子热辣辣的，看来现在娘一定多么“饥渴”！我只好装着一副可怜样说：“今天真的是累坏了。”

娘见我语句变得很深沉，想定也许真的是太多农活把我累坏了，连平时生龙活虎的棒子都失去本色，于是她站起身喃喃地朝门口走去。

“好好休息，别累坏了！”娘关怀的说，看着娘走出门口，她是多少有些失落，多少有些失望。

倘若不是被金凤婶抢先一步下手夺走我的精力，娘现在一定可以品尝我热辣辣的棒子味道，她也就不用失望地走出我的房间。

是啊，我最旺盛的精力怎么可以被一个外人夺去，而让自己心爱的女人承担寂寞。顿时我对金凤婶的敌意又涨高了一截，我只希望时间快快过去，明天的中午快点到来！由于昨天已经把玉米地的活弄完了，今天我的任务就轻松了很多。除了去挑几担水，喂喂猪，晒玉米就没什么忙活！

当我到村里公用的晒场晒完玉米往家里走的时候，正好碰上小强和他弟弟，哥两一个拿着鱼竿，一个拿着朔料袋，走过我身边的时候，小强还高兴的对我说：“民哥，我们去捉鱼去了！”

“多捉几条，回来送我一条！”我给他们兄弟两打气。

弟弟则开心的说：“送你一条最大的！”两个小家伙真够意思啊！看着兄弟两的身影越来越远，我朝着婶子家里走去，心里一份激动。

“婶子在吗？”我进了门就大喊，深怕没人在家！

从厨房里探出个漂亮的女人，“没良心的，你啥舍得跑来找我拉！”婶子是又气又急！

“婶子说哪的话，我整天都在找机会找你，可是没机会啊！”我说。

“去去去，就你，还有什么事情好忙的！”婶子洗好了碗筷放到橱柜里，走过我身边的时候还对我甩了甩手上的洗碗水，胳膊撞了我一下就径直朝自己的房里走去。

“婶子，小强两兄弟不在家吗？”我跟上去问道。

“哥两去水库捉鱼了！”婶子回答。

“太好了！”说完这句话的时候，我已经紧跟婶子跨入了她的房里，顺手把门合上，稍微留了条小缝。

“好什么，他两去捉鱼关你什么事？”

“婶子不能这么说，怎么说我也教小强做了那么多作业，他总得送我几条鱼吧！”

“你还真贪啊！”婶子坏笑。

“小强都知道感谢我，你做娘的也该有点行动吧！”说完这话，我一屁股坐到了婶子床上，而婶子也坐到了跟着床上，跟我只有一个手臂的间隔。

“你想我怎么谢你，尽管说！”婶子落落大方。

我把手伸到她身后，摸了摸她得屁股，然后在她的屁股狠狠捏了一把。“疼死了，你个没良心的！”婶子猛地锤了我的大腿，然后越捶越轻。而我的手则伸进她的衣角里，楼着她得小蛮腰，爱捂着。

有付出就有回报，婶子本来锤着我的大腿得拳头终于松开了，开始抚摸我的大腿内侧，虽然隔着一层厚厚的布料，我还是反应激烈，软绵绵的棒子开始涨大了。当婶子的手抚摸到我的跨间时，还故意地捉上一把，隔着裤子缺还能把我的整根肉棒抓在手心。

“你终于舍得主动上门拉？”婶子捏着我的棒子，现在她还在记恨我对她那么长时间的冷落。

“婶子，其实我早想跟你好了，只不过害怕被人撞见呀！”我委屈地说，大手伸进她的裤裆里拨弄她的阴毛。

“啥都别怕，婶子我也不是好惹的！”

“我就知道婶子厉害，所以现在跑来找你拉！”婶子听见我的赞美，不知道多高兴，主动来松开我的裤头，而我则配合的解开自己上衣的口子，脱了衣服扔到一边。

婶子看见我全身裸体，自己坏笑，两三下把自己脱个精光，然后又把我压到身下，我则配合的摸她的奶子，扯她的乳头，使劲揉！

也许是我得真诚打动了她，她终于舍得弯下头伸嘴去含我的肉棒，我那龟头被她狡猾的舌头弄得奇痒。“婶子，痒死我拉！”我求饶，是啊，这娘们的功夫不是几个男人能应付的。

“痒死你最好！”婶子原来还在记恨我！婶子就这样贪婪地吸着我的棒子，我被她弄涨到了极点“你快让我进去吧！”我哀求。

婶子终于良心发现吐出了我的棒子，握住我得肉棒对着自己得阴道。“滋”一口把我的棒子给吞了，好不容易得到止痒的机会，我闪电一样抬起屁股，就像偷袭我娘一样，趁她不备，直插她阴道深处。

“呀！”婶子被我袭得惊叫。

“没良心的，就你花样多！”婶子又气又笑。她还没反应过来，我又快速偷袭，不出所料，婶子“呀！”又叫起来。

“管它什么花样，自己舒服就行！”

“婶子就喜欢你这干劲！”说完开始阴道咬着我得肉棒不放，又是转，又是抽插。

插得爽，婶子闭上了眼睛就好象在畅想一翻，还伸出舌头来舔自己的嘴唇。我也闭上了眼睛，因为我也感觉好舒服，那龟头都快融化了！我们就这样一上一下，一吞一插，从未离开过对方，不知时间的流逝，我们只知道我们越插越狠，越狠越解恨！

“婶子爱死你拉！”婶子浪叫起来。

“婶子我也想死你拉！”

“你比二牛强千百倍，婶子以后跟定你拉！”婶子话没说话就发疯一样扭着屁股，我知道她快来了。而我则附和道：“二牛算哪个葱！跟我比！”我声音很大，充满了鄙夷。

“妈的！一对狗男女！”突然一个黑影破门而入破口大骂，婶子还没来得急回头看个究竟，就已经被黑影一把抓住头发从我身上扯到地上，我想她那时一定摔得很疼，不然撞地的声音不会那么响亮。

而我也被那黑影飞起一脚踢中屁股，从床上掉下来。终于，黑影对我们每个人都袭击一遍后暂停了破坏。婶子趴在地上抬头看了看这个黑影，不是别人——正是二牛！

婶子被人捉奸在床，一时忘了分寸，只有扯条床单了遮羞。而我趁着二牛仇视婶子的时候，闪电套上了裤子，披上衣服跑出房间。

二牛见我逃窜，回过神来，在我快飞出房间的时候，又被他恨恨踢了一脚，我几乎摔倒。但我还是控制好了身体，逃出婶子家门口，在窗外偷窥情况。

二牛拳头捏得发响，走出了婶子的房间，然后传来砸东西的声音。婶子趁二牛出去的工夫悄悄穿上了裤子，就在她找到衣服只穿了一边袖子的时候，二牛进来了，一把推倒婶子到床上，自己跟着跳上去。这时我才发现二牛手里拿把菜刀，那把菜刀现在就架在婶子的脖子上。

“臭娘们，你是不是活得不耐烦了！”二牛怒吼！婶子到底是个女人，碰上这场面，吓得不敢吭声。

“你答应过我不和秦二叔搞，现在竟然偷偷搞杨民！真他妈的的下贱！”说完，一个巴掌打在婶子脸上。我看到这里时，我转身离开了窗口，就这样背后传来了女人微弱恐惧的抽泣声。

我终于可以放心的离开了。是的，这是我的反击，是我布的陷阱。我第一天就知道让二牛来婶子家，我前面还故意流了条门缝，让外面的人可以看见房间里的动静，我就是故意让二牛把我们捉奸在床。其实我老早就发现二牛在门外偷窥，但是他却还是有一丝顾及没有冲进来，而我却一直在找机会引诱他进来。

当听见婶子说：“你比二牛强千百倍，婶子以后跟定你拉！”我就知道机会来拉，我故意补上一句，“二牛算哪个葱！跟我比！”——这就是激将法。

二牛果然再也忍受不了对他的侮辱，想条疯狗一样冲上来。而我却只是按照原计划撤离。我知道那些天真的孩子是无辜的，他们不应该看到妈妈丑陋的一面，所以我让他们去水库捉鱼，等他们回来时候一切都已经风平浪静！

如果一个人很狠，你必须找一个更狠的人去压制他。如果有一样东西对你不利，你必须找另一样东西来镇压它。这是再简单不过的道理。

婶子用我和娘的秘密来威胁我就范，那么我必须找她的奸情来镇压她，然而这个发现婶子奸情的人又不能揭破婶子的奸情，因为他自己跟婶子也有奸情。

而我也不会无聊到揭破婶子和二牛的奸情，因为我自己和婶子都有奸。一奸压一奸，没有谁是失败者，更没有谁是胜利者，这样我们之间才会太平！

我不知道那时的我为何已经这么老奸巨滑，也许是人被逼到了绝境都会找出路，也许是我真的聪明伶俐。但不管什么说，我总算不怕别人再来骚扰我和娘，怕人来抢走我的精力，怕人来揭破我们的秘密！那是我亲爱的娘，就算是不择手段我都会保护她，把最好的东西留给她！因为没有她我也就失去了幸福！

当我回到家的时候，我迫切找到娘，因为我默默的承受着那么灾难，我急切希望得到她的奖励，也因为我刚才插婶子的时候没有得到发泄，一跟滚烫烫的棒子挂在我跨间好难受。

“娘！”我喊。房子里没人！

“娘！”我出到房外喊！

“民儿，我在喂猪！”原来娘在猪圈里。我们家的猪圈是独立的一间小房子，现在正养着５头肥猪。村里每家每户的猪圈都是一样的，不但养猪，也是人们大小便的粪池。

我进了猪圈反手把门栓上，就这样里面只有我和娘，５头肥猪！我掏出肉棒，刷刷刷，尿飞喷而出，射倒猪栏上，水花四溅！

“怎么不尿到坑里！”娘责备我说，原来她都看见了。

“尿不准！”我抓着鸡吧左右甩剩余的尿水。

“没事涨那么大当然尿不准！”娘说，还好，我好怕她看不到我涨得笔直的鸡吧。娘说完，弯下腰捞了一瓢猪艚喂猪，然后两只收撑在猪栏上翘着屁股欣赏这些她一手喂大的肥猪。

我悄悄来到娘背后抱住她的腰，两手解开她得皮带，抓着她的裤头顺手以扯，然后她的内裤就露在我面前。娘根本我料到我会出奇招脱她的裤子，就在她发觉的时候，我已经把她的内裤也扯到她的漆盖处了。

“呀！民儿，你干嘛啊！”娘是有气又羞，但是她却不能伸手去提她的裤子，她是个爱干净的女人，现在她手上脏西西的都是猪艚，只有左右摇摆屁股。

“不干嘛！娘，我涨得难受，给我插一会！”我说。

“你昨晚不是硬都硬不起吗？”娘嘲讽。

“为了你，我休息了一整晚，现在你看多精神！”我握着肉棒拍打着娘的屁股肉。

“你昨晚一定睡得不好吧！”我关心的问。

“还说！昨天吊我胃口”娘向后拱了拱屁股，看来是想撞倒我发泄昨晚的委屈！

而我却迎上去给她屁股一巴掌，“啪”清脆得很。正是这一拍，拍得我情绪激动，欲火中烧。我在娘的背后从她得两腿间伸手去拨弄她的阴毛，而另一只收捞捞地抱着她得屁股不放，深怕着迷人的屁股飞走了。

“给你１０分钟！”娘终于妥协拉，哦，不，应该说娘也想要了。

我于是蹲到她屁股后面仔细观察她的屁眼，原来从后面看女人的阴唇是那么有意思，我伸出舌头去舔她的阴唇，因为我知道不能直接用手指插她的阴道，那样没经过润滑会弄得娘很疼，这些都是在婶子身上试验的结果。当娘的阴唇被我舔到的时候，我发现她不停地打寒颤，殿部的肥肉抖动得厉害。

“小心我放个屁你闻闻！”说完，娘自己笑了，她已经越来越幽默了。

“把你屁眼封上看你怎么放！”我用了一个拇指插入娘的肛门里。

“啊！”接着听见娘的深呼吸，我这才想起我插婶子的肛门时，她是那么情绪激动。我想娘也快要骂我拉。

我拔出插在她肛门里的拇指，轻轻地揉着她的屁眼，“娘，对不起。弄疼你拉！”我歉意着道。

娘又做了个深呼吸，“没事，娘不疼。”听完娘的话，我那时多感动啊，把脸贴到她的屁股上，双手搂着她的脚好久说不出话来。我知道她很疼，可是她却故意隐藏，因为是对我的爱，所以她强忍着痛楚，原谅我的任性。

“怎么傻了？”娘间接地提醒我继续我的工作，而我却在她屁股上深深留下一吻“娘……”

“恩！”

“我爱你！”

“爱我还不快插，１０分钟到了哦！”我知道娘故意活跃了气氛，而我也知道该好好珍惜剩下的时间。我站起身子，握着肉棒送到娘的阴道口，娘则很默契地太起屁股，垫着脚尖，涨大了腿来迎合我。

“滋……”我长驱直入，一插到底，然后再拔出来，“滋……”又是长驱直入，一插到底……一次一次不知乏味。而娘两手就撑在猪栏上，前后移动着屁股配合我的抽插，她闭着眼睛，我也闭着眼睛，这是幸福的滋味，我们要慢慢体会。

不出１０分钟，娘来拉，那些淫水飞喷而出，滑过我的肉棒，滑过我的鸡蛋，最后落在了她漆盖处的裤子上，而我则加快了频率插她的阴道，终于也是爆发怒射。即使短短的１０多秒射精性高潮，但现在回想起来是多么的诱人心魄。

“你看它们都给你教坏了！”娘卟嗤一笑，我顺着她指尖的方向望去，我也卟嗤一笑！猪栏里有一头公猪正骑在一头母猪后背上，我晕！连畜生吃饱了没事做都知道向人叫板拉。射完后，我满足地抽出了肉棒，它终于软下来拉。我抽起自己的裤子，转身就想打开门出去。

“小混蛋！回来”娘骂道。

“娘，什么事？”我头也没回刚想拉开门走出去。

“快回来帮我拉上裤子！”听娘说完，我转过身看了看娘。原来娘的双手还撑在猪栏，可是她满手都是脏兮兮的猪艚不能自己提上裤子，所以还是翘着屁股乖乖站在原地不动，那模样可爱极了。

“我真迷糊！”我边给娘提上裤子边自责。

“在猪圈里来你当然变猪头！”娘打趣。

当我帮娘穿上了裤子，扣好了腰带，我从背后搂着她的腰说：“娘，以后我要天天陪你喂猪！”

娘乐了但还不忘数落我：“你会把猪都教坏的！”

过了几天的清闲日子，在村头碰上婶子我也不用绕道走了，我看见她那双幽怨的眼神，反而心底舒服。她有所顾忌，我和娘才会安全。

见面的时候，我们谁都不敢塔话，其实只是我不想塔话而已，但我表面上还要装得无奈委屈，让她看见我“痛苦”的样子，不让她发觉是我设计坑害了她。

但我觉得她内心十分的不甘，她到底是个有心计的女人，而二牛只是个莽夫，她总有一天找到对付二牛的办法，一想到这里，我又深深有一种危机感，那种风雨欲来的压抑又开始佔据了我的心头。我只是这些平静是暴风雨欲来前的死寂罢了，但我却说不出哪里不对劲，该怎么防备。

小强那群孩子开学了，假日里喧闹的村头村尾都安静了许多。不出两日，我也开学了，在开学的头天晚上娘说给我送行陪著我弄到了半夜，直到后面两个人怎么睡著都不晓得拉。

今天是学生返校的日子，而我也该回县城念书了。娘帮我提著行李把我送到村口，大清早的没几个人所以我们手拉著手在路边等著上县城的三轮车。

“民儿，到学校好好念书！”娘嘱咐我！

“娘，我会的，我一定考前３名回来！”其实对我来说，我绝对有考前３名的能力，经过这个假期的风吹雨打，我已经成熟了不少，我知道该做什么不该做什么！

“有志气！将来本村第一个上大学的非你莫属！”娘的鼓励让我信心爆涨！

“恩！”我翘著嘴巴神气地答应她。这时候传来了汽车得马达声，顺著路口望去，隐约望见有两三轮车朝我们开来。

“车来拉！”娘把行李包递给我，而我则抬手示意我要塔车。

我把行李袋抗在肩上，而娘则从裤袋里翻出２０多块钱，“快拿著，正好这里有２块钱车费！”娘一把塞钱到我裤袋，这时候三轮车已经在我们跟前停下了，就等我上车。

“快点上车！”司机催促著我，我只好放开牵著娘的手，上了三轮车的后座。

“娘，我走了！”

“有空就回来陪我喂喂猪！”说完，娘自己笑了，我也会心地笑了。

“一有空我就回来！”我对著娘挥手，车子啟动了，娘的影子渐渐消失在朦朧的早雾中，而这一刻，我的想念就开始了。

“小弟，你家养几头猪？要２个人喂？”一位不相识的大叔问我，乡下人就是豪爽，有疑就问。

“大叔，那么早上街啊！”我岔开话题。

“是啊，赶著买猪饲料呢！”大叔回答。

“大叔，你家养几头猪啊？”我继续问，这不，我够灵精吧，反过来了！

“７头啊，这些猪真他妈得能吃，刚买回一袋饲料，不出几天就光了，现在又要跑县城拉！”

“大叔，你的猪养几个月拉？快到出笼了吧！”我们就这样聊著聊著，县城就越来越近了。

到了学校抱个名，第２天就开始上课拉。这样过了一周，我上课也可以专心听讲拉，人成熟了嘛，知道节制。看见我恢复正常，最高兴的莫过于英语老师，她上课的时候又开始喜欢让我起来回答问题了，每次我回答完后，她总不忘加上一句“ｖｅｒｙｇｏｏｄ”。

到了周末的时候，我想踩单车回家看望娘的，毕竟分开了一周！可是偏骗班上有活动，我本身是个小班干，不能不参加，所以只有推迟一周才能回家看望娘。

好不容易熬到周四的时候，村里有人传话来说中午二牛死了，好象是落下山崖死的。当听到这个消息的时候，我真不敢相信自己的耳朵，二牛对我来说是多么重要的棋子，他是我们三角奸情的天枰，没有了他原本平稳的天枰一定倾斜，有一方一定摔得支离破碎。

我清楚的明白，那最容易摔得支离破碎的很可能就是我跟娘。我不能再这么坐以待毙，我必须回家察个究竟。于是我请了一天假，跟同学借了辆单车飞奔回家。

到了家，娘看见我自然高兴得很，忙著为我准备晚饭，而我却没多大心思和她亲热，胡乱吃了两口就出门朝二牛家走去。二牛家在村尾，爷爷奶奶都在，爹娘也都在（两口子下广东打工去了）。

进了二牛家门，看见大堂中间放著一张席子，上面趟著一个人，准确的说应该是一具尸体。两位老人哭哭啼啼，凄凉极了。

“阿婆，二牛是怎么死的？”我低声问。

“从后山上摔…摔…下来！”这老太婆平日就就那么一个孙子，刚说完就怨天怨地，“天那！我苦命的孙子啊！天那……”我不忍继续问这个伤透了心的老太婆。所以掉过头来问二牛爷爷，“阿公，二牛不是好端端的吗？怎么会从山崖掉下来！”

“艾，这孩子不争气，在他二叔家里喝了酒，发了酒疯还跑上山去！艾……”说完老人恨恨拍著自己得腿，他恨啊！原来是喝过酒还上山，一定是在山上酒意发作，一时分不清方向踩空了脚！想到这，一切也那么合情合理，看来是我多疑拉，看著两位伤心的老人，我也不便过问多说，只希望他们能截哀顺便。

“他二叔真是神经病，大白天好端端请二牛喝什么久！”在我步出门口的时候，老太婆又在那里埋怨。

“是啊！真是神经病，大白天还喝酒干嘛？”我也责怪二牛的二叔叔，“大白天喝酒不是害人吗？”我边走边喃喃自语。

“二叔…二叔…秦二叔！”啊，我犹如棒喝，“二牛不是叫自己的叔叔叫秦二叔吗？”

“你答应过我不和秦二叔搞，现在竟然偷偷搞杨民！真他妈的的下贱！”

二牛那天提著菜刀威胁金凤婶提到的“秦二叔”不正是自己的叔叔吗？那么这件事一定跟婶子有关系！一想到这里，我就害怕！

不过我还是打算去秦二叔家里走一躺。秦二叔是二牛的叔叔，已接近４０岁，这人胆子小又好吃懒做，所以到了现在还没结婚。二牛的爷爷奶奶对这个二儿子终于失去了耐心，把他轰出门让他独自住一间小房子，生死不管拉。

“秦二叔在吗？”我敲了敲二叔的门口。

木门打开了，二叔果然在。“杨民，有啥事！”二叔没好气的说！

“我给你带个好消息，二牛醒过来了！”我兴奋的说。二叔突然间被雷霹中一样像后倒去，踉蹌退了好几步，手脚发抖。

“二叔，你怎么了？”我继续问。

“没…没什么？”他语无伦次。

“二叔，其实是我怕你太伤心，才会跟你说二牛醒了，对不起啊，我想二牛是永远不会醒了！”我为刚才得谎言表歉意。

“没…没什么？”一说完，他不顾我的反应关上了自己的房门。秦二叔担惊受怕的样子表明了一切，阴谋！这一切都是阴谋！我转了身朝婶子家走去，那个女人真是让我越来越难以琢磨了！

夜色降临了，我满怀心事来到婶子家门口，我想小强哥俩应该跑去玩耍了吧，不然屋里不会那么平静。其实我很害怕，因为二牛的死我对婶子产生了巨大的恐惧。就算这种恐惧让我不安，我还是要继续往前走，因为“不入虎穴，焉得虎子”。

我相信在里面一定可以找到重要的东西，但具体是什么东西却说不上来。我进走大堂，轻轻走到婶子房门前，门半开著。所以我能探个半个人头瞧见婶子躺在床上，婶子头望著房顶，显然没发现我在门外，她若有所思。

“喔！喔！”我用鼻子咳嗽两声就大步走进婶子房里。听见我的咳嗽声，婶子用手撑起身子坐起来，扭过头探个究竟。

“怎么是你？”金风婶疑惑，显然她料想不到我会突然出现。

“婶子，为怎么不能是我。难道你不喜欢我来教小强作业？”我陪上笑容。

“喜欢！高兴都来不急！”婶子说这话的时候，我已经一屁股坐到了她身边，用手拍著她的床板说道：“还是婶子的大床好！”

“你又不是第一次见，有什么希奇的！”婶子有点不耐烦。

“婶子我的意思是说，没有那么好的一张床，怎么会睡出你那么漂亮的人来！”

“马屁精！”不过说完她笑了，没一个女人拒绝别人的讚美。

“今天又没放假，你啥跑回来了？”

“我在学校听说二牛落崖死了，就回来瞧瞧！”我解释。

“一个死人有什么好瞧的？”婶子略带鄙夷的神色。

“婶子，上次你可记得我们在这里被他打了一顿！这些天我感觉太窝火，得意回来想看二牛那小子死样，不知道心里多舒服！”婶子听我说完，摸了摸自己的脸颊，显然二牛那一巴掌给她的疼痛还记忆犹新。

“真她奶奶的背，二牛竟然没死！”我咬得牙齿切响。

“不可能，从那么个高山崖掉下去不可能活著？”婶子打断我的话。

“婶子，你听我说完嘛。我是说就算二牛没死，我一定补上两棍子，为你出口恶气！”话完，我伸手轻轻捂摸著她的脸颊，我就是让她感到我和二牛的不同，我会怜香惜玉。就在我摸著她的脸的那一那，我看见她眼里湿润起来，显然她也是一肚子的委屈。

我摸著她她脸，慢慢地滑下，然后轻捂著她的脖子，再慢慢地滑下，我把手伸进她的衣领里，揉著她的乳头。婶子任由我的触摸，她配合著做深呼吸，也许她第一次觉得那么自由，没有了二牛，她可以品尝这些自由的空气。

我于是把她抱在怀里，左手搂著她的腰，右手却探进了她的裤头里，伸进她的内裤里，拨弄著她的阴毛，中指插进她的阴道里，轻轻抽插。不多时，我感觉到她的阴道开始湿润起来。

“没良心的，把我内裤弄湿了，你帮我洗啊！”婶子责备我说。

“只要你愿意，洗就洗！”我卖乖，手指却插得她阴道更凶了。

“都没帮我解皮带就乱摸！”婶子锤了我大大腿一下就自己把自己的皮带解了，然后把裤头退到漆盖。这样一来我的手就自由多了，少了很多束缚，弄起来就更灵活。

我低下头看了看婶子的小内裤，这是条雪白的内裤，现在我的手却伸进了它里面，直捣它所应该保护的圣地。这是条平常性感的小内裤，不是很特别，就是遮阴毛的前方布料有几点污垢。

“婶子，这些天我想死你拉！”我把婶子摁倒在床上，一两下就把她上身脱精光，拉下她的裤子扔到床角，把她的小内裤退下捏成一团放进了自己的裤兜里。

“想死你怎么不见你死！”婶子打趣。

“死之前也要先回来找你旧一回！”我把自己脱了精光。

“哈哈，小色狼，都是你娘教得不好！”

“教得好我还在这里跟你插穴！”我把龟头伸到她的阴道口，稍微一顶就顺利长驱直入。

“那以后就给我教你好拉！”婶子屁股赢上来，语气多少带著几分自信，甚至霸道。

“谁先丢精算谁输，你赢了给你教！”我一个回马枪刺杀回去。

“好！看你撑多久！”这妇人绝地反弹，我真怕一会怕她把我顶翻，只有加强重力压下去。这是场谁都输不起的游戏，把对方弄倒才是胜利。

我的插，她的咬，我的压，她的扭，水来土当，兵来将斩。似乎她总比我稍胜一层，除了意识上，我别无加强的方法。原来，成熟的女人是那么的有威力，怪不得人到中年后，一般男人变瘦，女人发福！不无道理！

我不知道我坚持了多久，只知道我一直咬牙坚持著没停过，抱著她的大腿在腰间也没放下过，那边我们结合的地方湿了一大片，发出清脆的击打声，但是没有人倒下，这是场持久的“抗战”。

我相信婶子那时一定也十分艰苦的战斗，因为我看见她双手紧紧拉著她的头发不放，看来她这样显然是为了分散注意力起到降低刺激的效果。

我这时候才想起《孙子兵法》上说过“两兵交战，奇兵至胜”。如果没有“奇兵”，一场势均力敌的战斗最后一定两败俱伤。我要在婶子身上找突破口。小肚子？不可能！乳头？不可能！嘴唇？也不可能，到里插入的地步，这些都不可能是决胜之地。

看著她紧紧拉著长发的手臂，我豁然开朗！我终于找到将敌人一击致命的死穴！我俯下身去，肉棒保持著强有力的抽差，但我的头却伸到里婶子的也腋下，把那灵巧的舌头吐出来在婶子腋下疯狂扫荡。果然不出所料，婶子顾上失下，左右扭动著身躯想逃避。但是她越逃避就越多漏洞，我就趁势追击，肉棒和舌头双管齐下。

“啊！”婶子失声呻吟。随之而来，肉棒感觉阴道里洪水发洩，随后就是急促的阴道收缩，只到最后慢慢平静。“没良心的，用歪门邪道坑我！”婶子掛在我腰间的腿用脚后根抽打著我的屁股。

“输了就别找理由！”我讽刺她道，然后抽出我雄赳赳的棒子准备走人。婶子看见我涨大顶直的棒子一下子恢復了活力。一把扑上来把我压到身下，一口把我的肉棒吞入口中，疯狂的吸起来。

是啊！下面的那个洞输了！上面这个洞还有能力报仇！我的肉棒被她嘴里的舌头魔鬼一样缠上，哪弄招架得了。不出一分多钟，我也一泄千里，暖暖的精液都射到了婶子的嘴里。

我以为她会把精液吐出来，可是没想到她竟然吞了下去。然后她又把我的棒子咬到嘴里，轻轻吸掉餘下精液，我的棒子在她嘴唇的清理下一会变得干干净净。女人啊，你对她好，她就对你千百倍的好。就算有一天她们发现这些虚假情义，也寧可骗自己这是不可能的，他是真的爱我的。

我穿上了裤子，在扣衣服扣子的时候，婶子问我：“阿民，你看见我内裤了吗？”

我回过头去看见婶子一屁股坐在床上，上身穿得整齐，下身却精光，因为她找不到内裤。“没看见啊！”

“奇怪，我的内裤哪去里”婶子边趴在床上边找内裤自语。

“该不会是被老鼠叼去了吧，你内裤好香呢！”我打趣。

“去，去，去！没内裤打底感觉很彆扭，空空的，凉凉的，好不习惯！”

“婶子，里面空著好，以后我们方便呢！”我走到她身后，在她屁股上留下一巴掌。而她喃喃自语，“算了，明天买条新的。”说完，自己把长裤套上了。

我走出婶子家门口的时候，天空已经升起星星了。我伸手去摸了摸裤袋，婶子的内裤扎扎实实还在里面。我回到家，跟娘说了一声就跨上自行车向县城踩去，我不是回学校，而是去公安局，是的我要报案！

当我走进公安局门口时候，我找了一个穿警服的人问去哪报案时，刚开始他没好气塔理，其实在他看来像我这样１０多岁的小鬼，来报案无非是被人抢几块钱，被流氓欺负一些无聊事而已。

但当我说是人命案的时候，他的态度马上变成１８０度的大转弯。这样的一个小县城的一个小公安局需要成绩，而命案无非是他们功绩的重大砝码，也成日后他们炫耀的资本。所以接下去的报案顺利了好多。

当他们问我要证物的时候，我从口袋拿出了婶子的内裤。当我把婶子的内裤放到桌子上的时候，前面的两个记录人员十分惊奇。于是我告诉他们说，这条内裤就是证据！内裤上的污垢是死者的精液。经我这么一提醒，那些警员才仔细观察起来，是的那内裤上的确有污垢！

半个多小时后，我从派出所走了出来，因为该说的都说完了。就几乎同时，一辆警车开出门口朝我们村的方向驶去。夜晚的公路车辆稀少，路人更少，而我则悠然的踩著单车慢慢回家，回忆我的推断：

上次二牛打了婶子那一巴掌后，捅破了这个精明妇人忍耐的极限于是她设法对付二牛。所以她找来曾经是她情人的秦二叔帮忙。两人约定，秦二叔请二牛过来喝酒，然后当二牛酒性发作的时候，婶子想办法让二牛知道她在山上。

二牛是个色徒，酒后乱性，在山上与婶子发生关系，二牛发洩过后防备戒心降低到最低点，婶子趁其不备将他推下山崖。那时山上就二牛和婶子两人，所以没人看见真实情况。

就在二牛刚落崖那一刻，秦二叔已经开始在村里传播二牛酒后落崖。自然没人怀疑是被人坑害，造成二牛酒后落崖的假像。也许人算不入天算，二牛在婶子内裤上残留的精斑被我发现，让我为他报案雪冤！我的推断虽然不是一定正确，但也应该八九不离十。

“怎么是你？”婶子见到我时那疑惑以外的报表情就说明那一刻她认为出现的应该是情人秦二叔。

看著天色越来越晚，而我回家一天后都没娘好好说过话，我知道这一刻她一定在等待著我。于是我踩快了单车向前冲去，如果真的有阻难再遇上的话，我一定遇鬼斩鬼，遇佛杀佛！爱，让人自信，让人无惧，一路前行！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷蚀骨销魂穴第一章
────────────────────────────────────────

廿岁的那一年，我家刚移民不久，父亲却过世了，家里留下了我和母亲、姐姐和两个妹妹。

所幸，父亲在过世的时候，留下了一栋房子和一些存款，所以呢，我和另外四个女人同居在一栋房子里，大家也没有分散，或是各自独立门户。

母亲是个不到四十岁的女人，尤其平常不怎么做家事，所以那一双手，她的身段，并不像一般欧巴桑那样臃肿、痴肥，反而是色光四射，妖冶迷人，三个女的呢，姐姐名叫婉妮，是个柔顺，乖巧的典型好女孩，大妹叫婉蓉，个性倔强，不肯轻易讨饶，小妹名叫婉怡，是个多愁善感型的女孩，虽然四个大小女人个性不相同，可是却有一个共同的特点，那就是她们四个长像都很接近，唯一可立即辨认不同地方就是身高。

本来，大家一块住在一起，虽然没有什么血缘关系，可是我们五个处得还很融洽，四个女的，渐渐地也以我为发号施令的中心，有问题，大家一起研究，从来就没有发生口角，或争执什么的。俗语说：

冰冻三尺，非一日之寒也。

由于我渐渐地抓住整个家的经济大权，每人每月薪水不但要缴库，且要问我准允才能用钱，所以呢，四个大小娘们，无论那一方面都尽量的讨好我，巴结我，我真的是乐不思蜀，也开始对她们渐渐有了性趣。

第一个让我干到的是姐姐，情形是这样的：

我们住的地方，是一栋二层的房子，楼下有一间客房，平常是不用的，如有亲朋好友来访，才会用它。楼上有五个房间，我和姐姐是隔壁，由于年龄较为接近，姐姐只大我十个月，所以她对我是无话不谈，无所不言，当然在我面前也不会有什么避讳，经常短裤、睡衣两头跑，久了也倒不觉得怎么样，可是也因为如此，所以无形中就制造了机会，也开始了我和她们之间不正常的关系。

有一天晚上，我正在楼下客厅里看电视，家里也正好剩下姐姐，另外一个人则去参加大姨妈的女儿，也就是我表妹的婚礼，我因为不喜欢参加那种聚会所以没去，而姐姐呢，更巧，由于地的机车半途坏了，所以干脆不去了，留在家里。

在家里，我是习惯性的不穿上衣，只着一条白色短裤，姐姐则穿了件蓝色丝质的睡衣，坐在沙发上，突然间，我发觉姐姐今晚特别漂亮，特别的有味道，我乃打趣的道：

“将来不知哪家的男孩子有这个福气，娶到像妳这么漂亮的女孩。”

“讨厌！妳又来取笑我了。”

“姐，妳有没有男朋友，我帮妳介绍一个。”

“你介绍谁呢？”

“介绍我呀，怎么样，不错吧！”

“你少胡闹，你怎么可以！”

“谁说不可以！反正这里没有人知道我们家的过去，我们可以对别人说，我们不是亲生的。”

当我说完这句话的时候，我移步到她旁边，并搂住她那细细的腰，涎着脸说：“妳看清楚，我是不是长得一表人才，英俊又惆傥！”

“你惆傥的鬼，还可以算个大头鬼。”说完，不知怎么打的，竟然打在我的生殖器上，痛得我惊叫道：

“怎么可以乱打，妳想滚我绝种呀，痛呀！”

“对不起，对不起，我不是故意的，要不要紧？”

“不要紧，它还没掉下来，只是有点痛，姐，妳要给它安慰！”

“怎么安慰法？”

“我要妳用手向它说对不起！”

我立刻抓着她的手，往自己的裤裆按上去，姐姐连忙把手拿开，口中连声说道：“不可以，不可以这样！”

此时我裤胯底下的玩意儿，慢慢的胀起来，整个看起来，已微微隆起，姐姐也看到了，脸好红。正巧，我的手搂住她的腰，略用力，她整个人倒入了我的怀里，她急着想挣脱，我却搂得更紧，低下头，我看着她那张吹弹可破的脸庞，相似三月里盛开的红杜鹃，可爱死了。

姐姐躺在我怀里，也不再挣扎，不知怎么的，我有股冲动，我想要，我不知道，我是怎么吻上去的，只知道她左闪右闪，最后成功让我吻上了。

像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热，吻得好激动，姐姐的手此刻也紧紧抱住了我，沉重的呼吸声，生理上的需要，淹没了我们的理智，也撕去我们的衣服，也冲破彼此之间的那道墙。

有些时候，我私底下会偷看一些黄色书刊，遗憾的是，我没有实际的临床经验，当我们赤裸裸的坦白时，我的唯一念头就是要干、要上，我像一头放出栅的猛虎，把姐姐硬压在沙发上，底下的玩意儿在那里乱顶，乱捅，就是找不到洞口。

姐姐口中虽然说：“弟弟，不能这样，你不可以这样，放开我，弟弟放开我！”可是，并没有多少的实行意愿，来表示她所谓的不要。

就这样胡搞乱搞，弄了好久，终于想到书上不是说分开双腿吗，我赶忙低下一看：“啊哈，哎哟，真要命，姐姐的腿是合并的，我真是白搭。”

连忙分开姐姐的双褪，就是这样，还好不是英雄无用武之地，这根肉棒，按照书上所言，终于慢慢的进去了一点，我立刻感到一阵温暖，而且滑滑的，似乎有东西挡道，不让肉棒进去开山凿洞。

我一挺腰，一送力，又进去了一大半，可是被我硬压在底下的姐姐，却哀叫连天的喊：“痛……痛呀……我快死了……弟弟你不要弄……痛死我了……”

“弟弟！！痛……不要动……不要动……”

“原来姐姐还是处女，难怪她和我一样，不懂！”

我连忙又按书上的指示，立刻俯身亲吻她的嘴、她的乳头，来刺激她的性腺，我如机械般地做如此的连续动作，一会儿亲吻、一会儿含乳头，终于，姐姐不再推我，也不再喊痛。

“好弟弟……嗯……姐姐里面好痒……好痒……好弟弟你快动……”

我如奉圣旨般，立刻抬起屁股，又往里面动，谁知地又喊了：“啊……轻一点……不要那么用力……弟弟……轻一点……”

我的肉棒被姐姐的穴紧紧的包着，真的好舒服、好快活，为了给地止痒也为了让我舒服，我频频的的进出，就这样干了几十下，姐姐的手突然紧紧抱住我的背。

“好弟弟……姐姐好舒服……好美……弟弟……你快一点……”

“嗯……哦……我好美……好美……嗯……”

“姐……我也好舒服……好美……哦……哦……”

“姐……我从来不晓得干穴是那么爽的事……我以后会常常要……”

“好弟弟……姐姐美死了……快动……快一点呀……”

“嗯……嗯……姐姐要美死了……要快活死了……嗯……”

我突然感到一阵温暖、一阵冲动，随着姐姐的泄出，我这样干了几下，也随之泄了。完事之后，我和姐姐相互的爱抚着，相互地擦去身上汗水。

“弟弟，你以后叫姐姐怎样做人！”

“姐姐，我不理我们是亲姐弟，我可以娶妳，真的，我会娶妳！”

“可是，母亲那里，你说得过去吗？”

“我们尽量去说服她，不行再慢慢的想辫法。”

“姐，我还想要。”

“好吧，我们到房间去。”

由于，刚才没有好好的看姐姐的身体，所以一到房间，我的目光像搜索目标目的似的，在她全身上下猛盯，我要把她看个够，姐姐有点娇羞的说：“看什么，刚刚没看过呀，看你，真像头小色狼！”

“我刚才那有好好的看，现在要看饱，永不忘记。”

轻轻的，是那么的柔，那么的美，吻上了她的嘴，手也妩摸她的敏感部位，我们都是生手，我们要多了解，要多接近。渐渐的，我的棒儿又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。

我把姐姐放倒，细心的看着她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的阴户，我的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的阴户。好多的淫水，像什么似的，有点粘粘的，淫水是越来越多，姐姐的淫叫声，也越来越大声。

“嗯……哦……哦……我好痛快……”

“好弟弟……我要你……我要你快干我……姐好痒……”

看到姐姐变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了。我将肉棒儿，对准了姐姐的阴户，用力一送，已整根尽底，我这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干得姐姐叫声比先前又大了许多。

“啊……我的小穴好美……我美死了……啊……”

“嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……”

“好弟弟……哦……用力的干小穴……用力的干我……哦……”

“姐……妳的小穴好美……我的鸡巴好舒服……”

“好亲亲……好弟弟……姐姐美死了……哦……姐姐舒服死了……哎……”

“姐……姐……我爱妳……哦……哦……我爱妳……”

“好丈夫……好弟弟……用力的……哦……用力……”

“哦……哦……亲爱的……快……小穴好美……哦……”

“哦……弟弟……我舒服死了……我爱……好弟弟……”

“姐……哦……你的穴好爽……哦……哦……好爽……”

“弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要出来了快……快啊……我美上天了……啊……”

“姐……妳的精水……弄得我要泄了……姐……我也爱妳……姐……”

我和姐姐又再一次的双双泄精，全身的神经在这一刹那，被紧缩，瘫痪，没想到干穴是那么爽快，那么的舒服。

“弟弟，衣服穿一穿，我们到客厅去，等她们回来。”

“姐，我想今晚可不可以睡这里。”

“不行，以后时间多的是，不要这样子。”

“姐，我去跟母亲讲我们的事，好不好？”

“现在先不要说，过一阵子再谈，不要急，妳知道姐姐的个性，我不会变的。”

“姐，我永远都爱妳。”

“你有这个心就好了，我们下楼去。”

我和姐姐下楼没好久，母亲和妹妹回来，母亲和妹妹直说着表妹婚礼的盛况，我和姐姐相互做了个微笑，看了看表，已近十一点，我便对她们说道：“该去睡了，不要明天起不了床。”

大家乃各自解散，回房睡觉。我怎么睡得着，脑海中所浮现的尽是婉妮姐姐的影子和胴体，挥也挥不去，就这样半睡半醒的到天亮。

昨晚根本不曾睡着，所以今天的眼皮特别沉重，到了中午，我向公司告假，回家睡觉，一进门，正准备进房门，突然耳边听到一阵声音，是母亲房间传出来的，我原先以为母亲身体不太舒服，到了门口，仔细的凝听，母亲正在做那种事。

我一股无名火突然生起，想看个究竟，轻轻弄了一下锁，啊！没有锁，慢慢的推门而进，原来母亲正在自慰。我没出声，也没打扰到她的好事，只见她那种淫浪的表情，已经够叫人受不了，我的家伙，也早已硬了半天高。

她的身材，根本不像年届四十的老女人，洁白光猾，尤其是那双乳房，还是如笋子般的竖立，不像有的女人像木瓜一样，顺着眼睛看下去，平平的小腹，没有一点多出的脂肪，再看她那神秘的三角地带，一撮乌黑的阴毛，衬脱着她那丰满的阴户，显得更美丽，更迷人。

母亲用手指紧紧的扎弄自己的阴户，淫水流了好多，看得我实在是忍不住了，我也脱去自己的衣服，蹑手蹑脚走到母亲旁边，看个仔细，正在沉醉中的她，根本不知道我的来临，直到我伸出手去摸她的奶子，她才猛然惊醒，一看是我，立刻红上险。

“你是怎么进来的，为什么要脱得光光？”

“我进来看看妳在做什么？”

“我是你母亲，你不可对我乱来。”

“我知道是我母亲，但我是来帮妳解决困难的。”

我没有让她有说话的机会，立刻用嘴封住她的嘴，她先是把嘴紧紧的闭着，经过我摸搓着她的乳房，她才开了口，让我尽情的吸着她的香舌，她的手一边摸着我的屁股，摸着我的大鸡巴，不由地骛叫道：“你的鸡巴怎么这么大？”

“等一下，你要好好的教我，我一定会让妳爽死。”

“你没搞过女人吧！”

“我只弄过二次。”

“我好久没被人家干过，待会儿你可一定要轻一点。来，你先舔我的小穴吧。”

母亲说完，立刻张开双腿，露出她那毛茸茸的阴户，把我的头按到她阴户门前，我伸出了舌头，开始舔着她的阴蒂。

“啊……哦……好儿子……哦……你舔得真好……哦……”

“嗯……哦……我好久没这么舒服……哦……往里面一点……”

“好儿子……我美死了……哦……美死了……美死了……”

“哦……哦……好儿子……你舔死我了……哦……舒服死了……哦……”

“嗯……我快活死了……大力一点……哦……哦……爽死了……”

“啊……啊……快一点……我要泄了……啊……啊……爽死我了……”

“我美死了……啊……快活死了……啊……”

一股阴精像喷泉似的，一股脑的泄出来，立刻弄得我满脸都是。

“我好久好久没有尝到过这种滋味了，好爽、好舒服。来，你站过来，我给妳吮吮鸡巴。”

“妳不要咬断它，不然就没有了。”

“我一定会让你过瘾，满意。”说完，伸出了舌头，先舔着我的卵蛋，鸡巴的根部，周围，乃至于大鸡巴头，哇！好棒，大鸡巴感受的是温热，又舒适。

“哦……哦……真美……真舒服……哦……哦……”

“我好舒服……好美……哦……哦……哦……”

“妳的嘴巴真好……弄得我大鸡巴好爽……哦……哦……”

“哦……哦……爽死我了……哦……哦……我爽死了……哦……”

“你真会弄……大鸡巴……哦……哦……痛快死了……哦……”

“啊……啊……我要泄了……啊……啊……”

我赶忙的抱住她的头，大鸡巴快速的抽动几下，一阵抽搐，大鸡巴泄了，全部泄进了母亲的口中，只听“咕哝”一声，她竟吞下去了，并且又继续舔着大鸡巴，使它不会萎缩下来，过了几分钟，大鸡巴的样子又恢复了。

母亲便道：“你上来，在上面干我的穴。”

我伏在母亲的胴体上，母亲的手把我的大鸡巴塞进了她的阴户里，我顶了几下，大鸡巴已齐根到底，她的阴户里，像什么似的猛吸猛吹着我的大鸡巴，弄得大鸡巴是又酸又麻，又舒服又痛快。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷蚀骨销魂穴第二章
────────────────────────────────────────

“你慢慢的干小穴，我会让你满足。”于是我把大鸡巴提进又提出的，以适巷道之战。

“哦……哦……你的大鸡巴真大……干得小穴好爽……哦……”

“嗯……嗯……次力一点……大力的干我……哦……”

“妳的穴好美……弄得大鸡巴好舒服……”

“好儿子……嗯……你干的真好……大鸡巴干的小穴美死了……”

“嗯……嗯……大力干小穴……用力干……嗯……嗯……”

“好小穴……我会干死妳……插死妳……干……”

“哦……哦……我爽死了……对……再使劲的干……哦……”

“好儿子……好鸡巴……侏会干死我了……哦……插死我……”

“快……用力的干……快……哦……用力……哦……”

“好爽……哦……好爽……妳的穴真美死我了……哦……”

“大鸡巴儿子……嗯……你干死我了……快！……嗯……用力的干……”

“好鸡巴……好情郎……用力呀……快……我要丢了……快……”

“啊……啊……我爽死了……美死了……啊……啊……啊……痛快死了……”

平日视男人为无物的母亲，今天竟也是如此淫荡，我的抽插更加用力，更加使劲，虽然我不懂真正的性爱技巧，可是我知道该如何控制比较不容易泄情，母亲泄了之后，缓缓地站起身体，便拍拍我的大鸡巴说：

“不错，你还真能干。你要不要换个姿势？你先休息一下，我来弄你。”

母亲叫我躺下来，她则双腿打开，屁股慢慢坐下来，一种新的滋味又让大鸡巴尝，我不但可以休息，而且可以观赏母亲的穴套弄大鸡巴的情形，以及她那淫浪的表情。

她套弄的很有节奏，上来一下必紧紧的拉着大鸡巴，一下来大鸡巴整根到底，她的功夫实在是很棒，这一上一下的，刮着大鸡巴舒服透顶了。

“好孩子……嗯……怎么样……舒不舒服……”

“好骚穴……我好舒服……妳真的好会弄……我舒服透顶了……”

“嗯……哦……你的手摸我的奶……哦……”

“儿呀……我实在好美……你的鸡巴顶到花心好美……”

“哦……哦……哦……我要丢了……你弄快一点……哦……”

“好浪穴……哦……妳快点弄……我……啊……啊……”

母亲一看我屁股一直用力的往上顶，知道我要泄了，她上下的速度，快了许多，我的大鸡巴也被夹紧了很多，一阵畅意，使我把不住精关，一泄如注，整个人在这个交合的刹那，全身为之软下来。

母亲从我身上下来，在我脸上亲了又亲，才对我说：“你以后若是想干穴，我一定给你玩，只是你不可再到外面乱来。”

“我不会乱来，妳放心好了，我好睏，妳陪我睡一觉好吗？”

“好啊，你乖乖的躺到晚上吧。”

这一觉，睡得可真是香甜，直到她叫醒我的时侯，已是傍晚六点左右，也是姐们下班放学回来的时候，我赶忙的起来，穿好衣服，走下楼，若无其事的在客厅里看报纸。一个人待在家里，觉得有点冷清，不过也好让我好好的清静清静。

正当我无聊看电视的时候，隔壁的张妈妈张寡妇来了，她平常就喜欢串门子，虽然她喜欢串，可是她的人缘不错，因为她年轻，只有卅出头，而且又是一身细皮白肉，长相是还可以，严格的说只能算是中等货色。

“怎么只有你一个人在家？”

只见她穿了一套浅蓝色的洋装，长度只到膝盖，她的话还没说完，便一屁股的坐在我旁边，双眼不停的注视我，我依然是那件白短裤，不穿上衣。

“她们都出去买东西了。”

“你怎么不跟去，也顺便买个几件啊！”

“妳今晚怎么有空来，等一下我去锁门。”

“家里只有我一个人，闲得发慌，便过来走走聊聊。”

回到沙发上，只见她的目光死盯着我的胯下，也许其我已经知道干穴的事，所以脑海中也无时无刻的不在想干穴，张妈妈却有意无意的抬起脚来，迭放着露出那细白的大腿，也指了指旁边道：

“来，这边坐，我又不会把你吃了，怕什么？”

“张妈妈，不是我怕什么，而是我怕等一下会侵犯妳。”

“你不会的。”

“那可不一定哦，谁叫张妈妈长得哪么漂亮，那么性感，让人看了都会心动呢！”

“你这个小鬼，嘴巴满甜的。”

“等下若有不是之处，还请见谅。”

由于我一直想干穴，所以大鸡巴早已挺立多时了，我偎近了她的身旁，双手不安份在她的背后抚摸着，四目注视，我和她的唇终于吻合了，丁香暗渡，张妈妈的喉咙中传来几声低沉而颤抖的呻吟，听到这几声呻吟的声音，我的手也更加的不老实，渐渐的，我摸到张妈妈的乳房，并从上面的领口伸了进去，另外一只手，顺着洋装大腿的内侧进入了禁区。

“不要……不要嘛……”她想要挣脱，想用力的推开我，可是心有余而力不足。

“张妈妈，让我好好的爱妳啦……”

我的嘴，从她的唇吻到脖子，我好像一个小孩子，贫婪地吻着她的肌肤，大鸡巴来回地在张妈妈的大腿磨擦着，她似乎是需要了，呻吟声变得大多了，我卸去了她身上的洋装、奶罩、三角裤，领着她进入了客房。

张妈妈好像得了软骨症，软软地躺在床上，我不放松的紧迫着她，嘴巴含着她那红色的奶头，手呢，却钻进了茂盛的大草原，扎弄着她那迷人的狭谷。

“张妈妈，妳太美了，美得让我心慌。”我迅速地把短裤脱掉，大鸡巴像暴怒似的，猛抖个不停。

张妈妈一看到我的大鸡巴，立刻伸手抓住它，不再让大鸡巴跳动，握住了鸡巴柄，来来回回的套弄。张妈妈像是期待的看着我，她的阴户早已湿得不成样子了。

张妈妈此时高举着双脚，拉着我对我说：“不要再弄了……快……快……我受不了……不要再弄了。”

我将大鸡巴对准了她的洞口，用力一插，“滋”的一声，我这支大鸡巴全军覆没，一头栽进了她那要命的洞里。

“啊……啊……我好舒服……我好爽……哦……哦……大鸡巴真硬……”

“嗯……我好爽……好爽……哦……我美死了……哦……”

“哦……我爱死你了……你干得我好舒服……好美……”

“好骚穴……我会干死妳……哦……妳的穴包得我好舒服……干……”

“对……干死我……大力的干死我……哦……我好爽……哦……”

“大鸡巴哥哥……用力的干……插烂小穴……干烂小穴……大力。”

“好浪穴……哦……我会干死妳……我会的……哦……”

“快一点……哦……用力……哦……用力……”

“哦……我爽死了……哦……我美死了……哦……哦……”

“好汉子……好情郎……我爱死你了……哦……哦……”

“哦……哦……我快活死了……哦……哦……”

我的大鸡巴在她的阴户里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了我们的阴毛，对她，我是毫不客气，毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，床铺更是摇摇作响，此种声势，真的是好不骛人。

“好鸡巴……你干我……哦……我快疯了……好久没这么爽……”

“嗯……嗯……爽死了……哦……我好爽好爽……哦……”

“哦……妳的屁股快扭……快动……哦……哦……快扭……”

“好弟弟……你插死我了……干死我……哦……”

张妈妈的双腿，紧紧的勾住我的腰，她整个人就像真的快疯了，不停的呐喊，不停的摆动，她是太兴奋了，太舒服了……

一波又一波的精水，射向我的大鸡巴头，刺激得我好不爽快，此时的张妈妈陷入了弥留昏迷状态，我立刻抽出大鸡巴，轻轻的磨着她的阴蒂。

过了一会儿，她的人才转醒过来说道：“你干得我爽死了，我好长的一段时间，没有这么美过，你让我快活死了！”

“你还没有泄，来，我帮你弄一下。”说罢，张妈妈示意要我躺着、她的手慢慢的套弄大鸡巴，最后低下了她的头，开始吸吮我的马眼，和整根肉柱子。她的舌头，就像一块加了工的绵球，舔了我几乎要跳起来，太好，太美了。

“哦……哦……好嘴巴……哦……你……添得太美了……哦……”

“好姐姐……哦……妳太会吸了……哦……吸得我爽死了……”

“美死了……哦……哦……好爽好爽……哦……哦……”

“好姐姐……哦……含深一点……深一点……哦……哦……”

“哦……好舒服……好美……哦……快……弄快一点……”

我知道我快泄了，张妈妈似乎舍不得离开大鸡巴，嘴巴含了又含，我连忙推开她，不能再让她再含弄下去，否则就没戏唱了。

张妈妈很自爱的转过身，学狗爬式的姿势，她那雪白、肥大的屁股、黑乎乎的阴户中，渗着太多的淫水，真是又骚又浪又荡。

我要尽情的发泄，我要狠狠的干，狈狠的插。大鸡巴如排山倒海之气势，立刻冲入那小小的狭谷，给予她无情的进攻。

“大鸡巴哥哥……你真行……你真会干穴……小穴会爽死……”

“好情人……哦……你入得我美死了……峨……又来了……”

“嗯……嗯……我的小穴美死了……爽死了……嗯……”

“……嗯……我快活死了……嗯……嗯……”

“好骚穴……我会干死冰……妳的穴夹的我好舒服……”

“哦……好爽……哦……小穴会爽死……嗯……”

“好姐姐……快顶上来……快顶上来……我要……出来了……”

“好弟弟……快……大力一点……快……啊……啊……”

“啊……啊……我好舒服……我好美……啊……俩快死了……”急促的呼圾声，和激情之后所剩下的残余，我和张妈妈都深感满意。

“没想到，俗这么会干穴，搞得太爽了！”

“妳的穴像怒江一样，水急而又多，大鸡巴快给泡烂了。”

“讨厌的死鬼，下次我再也不让你搞穴，弄得人家现在一点力气都没有。”

“张妈妈，我该整埋一下，免得她们回来看到不好。”

“你去客厅，我来整埋，一会儿就出来。”

我听了她的话，便到客厅休息，心下想着：“我干穴的技术和能力又大大的进步了，婉妮姐，妳会爱死我……”想到这里，我不禁露出得意而又自信的笑容，并且隐约中听到了婉妮姐她哀声的求饶，哈哈哈！

可是我又怎么再和婉妮姐亲热呢？我可以利用什么机会、什么时间，好好的和婉妮姐聚聚，这得跟婉妮姐好好研究研究。

“我要回去了，明天见好吗，我亲爱的小弟弟？”

我心不在焉的回答：“明天再看情况，我可能有事。”

此时正巧母亲和婉妮姐她们几个刚好开门进来，母亲见到张妈妈立刻趋前寒喧，我也利用这个机会，和婉妮姐们评赏所买的衣物。

姐问我：“张妈妈什么时候来的，她有什么事？”

“来不到半个小时，刚要回去，妳们就回来了。”

“姐，等下到楼上来，我有事和妳谈。”

“现在谈不行吗？”

“姐，现在不行，我们到楼上去好好谈。”

“好吧，我们上去谈吧，婉蓉，妳把东西整理一下，等会收好。”我跟在婉妮姐的身后，看着她那迷人窈窕的身段，那种属于淑女型的姿态，看得真是猛吞口水，心猿意马。

“什么事要谈，你说呀！”

“姐姐，我要亲一个，我再说。”

婉妮姐只是轻轻的在我嘴上一点，表示已经亲了，可是我却不放过她，一把搂住她的腰，往怀里猛带，两片嘴唇像盖章似的，印在她的双唇上，一阵轻咬，一阵吸吮，再加上我的魔手在助威，不停地游走于她的胸腹之间，姐姐的呼吸开始变得好粗重，好急促，喉间亦发出了呻吟的吭声。

我正乐于享受，正在忘我的时候，姐姐轻轻推开我，红着脸，深深的舒口气，向我白了一眼说道：“这就你要谈的吗？讨厌，我还以为有什么事。”

“是真的有事想和妳谈，不过我现在不太舒服，晚上再说。”

“好弟弟，姐姐不过是开个小玩笑，你就不要这样，快跟我说。”

“其实也没什么事，只是有关妳我之间的事。”

“好弟弟，你是不是又动了什么歪念头，快说，不然我不会依妳。”

“好姐姐，我只是想我们能不能找个机会好好的欢聚？”

“这要看时间，不一定什么时侯都可以。”

“姐，后天是星期六，我跟妳到其他地方去好不好？”

“好弟弟，既然你这么说了，我敢反对吗？”

“姐，妳真好，我还要亲一个。”又是一个吻，只是这次我们吻得很热烈，若不是因为等一下婉蓉要上来，说不定，我会干了婉妮姐的穴。

这两天我一直在调养身体，为的就是星期六晚上和婉妮姐欢聚，等待的日子总是特别的漫长，感觉上是那么的久。好不容易，终于让我们等到了。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷蚀骨销魂穴第三章
────────────────────────────────────────

“姐，我很高兴，今天晚上，还有明天我可以好好的跟妳在一起。”

“好弟弟，我也是，走吧，我们先找个地力安顿下来。”

“姐，我们去大饭店好不好？”

“你说好就好，我没有意见。”

进饭店开始，我的心，我的血液，甚至……开始奔放，沸腾。服务生为我们带上门之后，我立刻抱住姐姐亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇，我和婉妮姐，一言不发的，我们的爱，我们的情在这交合的时刻里来代表，来发挥，来需要。

我一边吻着姐姐，一边将她的衣服脱掉，也解掉了乳房的护罩，顿时姐姐的奶子又呈现在我的眼前，看到这对白嫩的乳房，我情不自禁的吻了上去。姐姐也想迎合我，但是地只挺了两下，就任由我的吸吮。

我这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，我和姐姐已是一丝不挂了。姐姐的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。

我把姐姐放倒在床上时，也开始了我的性爱前奏曲——爱怃。我侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面我的嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。

我顺着奶头吻下去，到了她那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，姐姐全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着我的舌攻。

淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音：“嗯……嗯……好弟弟……姐姐好美……嗯……好舒服……”

“好弟弟……嗯……姐姐的穴好爽……嗯……嗯……姐姐的穴好美……”

“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……姐姐的穴好痒……”

“哦……弟弟……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……”

“哦……不要舔了……嗯……再舔下去姐姐会受不了……嗯……”姐姐的手，此刻猛拉我的头，一下往下按，一下又往上提。

“好弟弟……姐姐的小穴好痒……用你的大鸡巴……好弟弟……不要……”

“求求你……用大鸡巴来干姐姐……快……不要舔了……嗯……”

“嗯……嗯……又痒又舒服……小穴好奇怪……嗯……好弟弟……呐……”我慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，我的大鸡巴并不急着进去，我还要逗她。

我把大鸡巴头，整根肉棒，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得她不停的浪叫：“好弟弟……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……”

“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……”姐姐的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大鸡巴始终就是不进去。

“我的爱人……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……”

“嗯……嗯……大鸡巴哥哥……快一点干我……嗯……嗯……”

“嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”

听到她如此的浪叫，如此的淫荡，我将大鸡巴移到洞口，“滋”的一声，大鸡巴整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

“啊……啊……小穴美死了……好弟弟……姐姐爱死你了……嗯……”

我的大鸡巴插入穴洞之后，立刻采取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。

“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……”

“好姐姐……哦……我爱你……哦……妳的穴真美……哦……”

“弟……嗯……好爱人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”

“哦……哦……姐……的……小穴真美……小穴真好……嗯……”

“大鸡巴哥……好情人……嗯……你的鸡巴真好……嗯……”

“好弟弟……姐姐太爽了……姐姐要好好的爱你……喃……”

“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……”

“好弟弟……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”

姐姐的胴体痉挛再痉挛，姐姐有气无力的呻吟叫着：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”

“姐，妳舒服吗？弟弟干的好不好？”

“好弟弟，你干的姐姐美死了，我好爽。”

我轻轻的含着她的奶子道：“姐，我们再换个姿势好不好？”

“好，我们换什么姿势？”

“狗爬式，就是妳跪在床上，头低下去，屁股翘起来。”

“这样的姿势，会爽吗？”

“好姐姐，等一下妳就会知道。”

姐姐照着我所说的，把姿势摆好，我轻抚着她那雪白的大屁股，大鸡巴狠力的往穴内一插，我的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。

“啊……啊……大鸡巴干得真好……啊……真舒服……啊……”

“好姐姐……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”

“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好弟弟……嗯……你太会干了！”

“哦……哦……我爱妳……姐……姐……我要让妳美死……哦……”

“大鸡巴弟弟……嗯……小穴让你干……水远……嗯……我也爱你……嗯……”

“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”

“好小穴……你的穴美死我了……大鸡巴好舒服……哦……哦……”

这时侯的我，依然采慢工出细活的办法，大鸡巴一次一根到底，又慢慢的全部抽出来。

“哦……好弟弟……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……”

“嗯……我的亲亲……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”

“好爱人……姐……哦……大鸡巴会让妳满意……哦……”

“好弟弟……快一点……姐姐又要泄了……快……大力一点……哦：。”

“大鸡巴弟弟……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……”

“哦……哦……好弟弟……姐姐又升天了……我好爽好爽……哦……”

我又是缓缓地拉出大鸡巴，这一拉出来！立刻带出了不少的淫水，姐姐好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着涔涔大汗。我亦是如此，唯一的不同的，就是大鸡巴仍然硬挺挺的，好不威武。

沉寂了好一会儿，姐姐才又说话“我的好丈夫，我今晚真的是升天了，我太舒服，太幸福了。”

“我的好姐姐，妳先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”

“弟弟，玩了这么久你还是没泄，可是姐姐已经泄了两次，姐姐真服了你。”

“姐，妳的穴真美，大鸡巴插得实在好舒服。”

“弟弟，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”

听到姐姐所说的这些话，我感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。姐姐的性趣似乎又来了，她的手抓住了我的大鸡巴来回的套弄。

“你们男人就是这根东西让我们女人心服口服。”

“姐，妳们女人的小穴，不是一样让男人想要猛往里面钻。”

“这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”

“姐，我想再干妳的穴。”

“你上吧，就这样子吗？”

“不，姐，妳靠近床边躺下，脚向上抬起来。”

魁梧而又火烫的大鸡巴，这次的干穴，将使出溷身解数，不同于前几次的温和。我要尽所有的力量，摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以，我告诉姐：“姐，妳要忍着点，我用的力量会很大。”

“好弟弟，我知道，我想那可能是另一种舒服。”

大鸡巴先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。

“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……”

“好弟弟……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……”

“我的亲亲……喃……哦……小穴好舒服耶……嗯……”

我看着姐姐那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，我看了一下大鸡巴在小穴中进出的情形，我知道，我要开始疯狂了，我要大干一场了。

慢慢的提出大鸡巴“啪”的一声，揭开了疯狂的序幕……

“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……”

“好弟弟……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……、”

“好姐姐……妳忍着点……过一会儿就好了……”

“啊……弟弟……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”

“哦……姐……忍耐一下……哦……大鸡巴会爽死妳……哦……”

我的大鸡巴每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干！

“啊……啊……大鸡巴哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……”

“我的心肝……小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”

“好亲亲……好爱人……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……”

此时的我，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不理会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，我已是大汗淋漓，姐姐呢！姐姐已不在喊痛，反而是舒服、痛快的呻吟。

“噢……哼……好……弟……弟……啊……小穴美死了……哼……”

“大鸡巴哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”

“姐……姐……哦……妳爽了吗……哦……妳舒服了吗……哦……”

“哼……哼……你真会干姐姐……干得我舒服透了……美上天了……”

“好弟弟……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让姐姐去死吧！”

“大力的干……哦……哦……哼……”

“姐……哦……姐……我会大力的干死妳……哦……大力用力的插穿小穴……插死妳这个小骚穴……哦……姐……”

“好鸡巴……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……”

“哦……大鸡巴……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”

“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大鸡巴插到花心……挺上来……”

我汗水如下雨般流着，鸡巴、小穴的淫水也小停的流着，“啪！啪！”又是一挺，干得婉妮姐爽到天边去了，插得姐姐的穴在不停的抽搐。

“姐……哦……姐……屁股顶上来……哦……姐……我爱妳……”

“哼……哼……姐姐快不行了……哦……姐姐实在是好过瘾……哦……”

“弟弟……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”

“哦……我要浪了……姐……快顶……哦……快顶……哦……”

“快……大鸡巴……用力……啊……哦……姐姐也要……哦……”

“啊……啊……姐……姐……我爱妳……啊……姐……姐……啊……啊……姐！”

“哦……哦……我……泄了……好弟弟……哦……姐姐爱死你了……哦……”

一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。

沉重而又急促呼吸声，在我们的耳边传送，汗依然是流着，可是我和姐姐却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……

渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，我轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……

“弟弟，我们一块去洗澡，刚刚流了太多的汗，该去洗一洗。”

“等一下再去，姐，妳躺着，我先去放水。”

“弟弟，你刚刚真的把我干上了天边，我今天真的是好过瘾，好爽。”

“姐，你能过瘾是我最大的心愿，也是我的义务。”

“你真会说话，走，姐帮你洗澡去。”

“哎哟！”

“姐，妳怎么了，是不是那里不舒服？”

“我没有不舒服，只是小穴会痛，可能是你刚刚插我时的力量太大了。”

“对不起，我下次不敢了。”

“没关系，姐姐不会怪你，走吧，进去洗澡。”

婉妮姐替我洗澡时，真是细心，身上每一部位，一寸一寸梳洗干净，洗得我通体舒泰，溷身上下好不舒服。

“姐，我也替妳洗一洗。”

婉妮姐姐的肌肤好白好嫩，竹笋般的乳房，丰满而又圆厚的屁股，阴毛适中而肥厚的阴户，这些我当然不会轻易放过，藉着洗的机会好好把玩一番。

“弟弟，你怎么跟小孩子一样，那么顽皮。”

“没办法，谁叫姐姐长得那么漂亮，个性又温柔体贴，爱乌及屋嘛，我当然也喜欢它们。”

“少在那里油腔滑调，快点洗！”

洗完了澡，整理一下战乱后的现场，我拥着婉妮姐姐，在她温软的胴体下，一起寻梦，共同入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷蚀骨销魂穴第四章
────────────────────────────────────────

由于昨晚的大战，我感到特别的累，所以当我醒过来的时候，已是日正当中，已近晌午，看着身旁的婉妮姐姐，依然是睡得那么香甜，沉稳。

我用手撑着头，仔仔细细的看着婉妮姐姐，她那美好的脸蛋，白里透红的皮肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉，我情不自禁的低下头吻上她的脸颊，吻上她的鼻尖，并在她唇上轻轻点了一下。

突然婉妮姐姐一把勾住我的头。自动的献上香唇香舌，于是我又倒下压在姐姐的身上，肌肤的磨擦，手的爱抚，又激起我们的欲念。

“姐，我又要！”

“弟弟，你真是急性子，色鬼。”

“姐姐，妳在上面套弄我，好不好？”

“我没有用过，不过我试试看。”

婉妮姐姐跨上我的大鸡巴，只见姐姐她用手握住我的大鸡巴，慢慢的张开阴户坐了下来。

“啊……啊……弟弟……你的大鸡巴好烫……烫得小穴好温暖。”

“姐，妳一上一下的套弄，我在下面会配合妳的。”

“啊……啊……怎么大鸡巴每下都顶到花心……啊……我要美死了……”

“好姐姐……小穴要用力夹紧……对……就是这样……”

“弟弟……嗯……嗯……姐姐的小穴太美了……嗯……”

“嗯……嗯……我好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”

“哦……哦……姐……屁股要转几下……哦……”

“嗯……好舒服……弟弟……姐姐的小穴好舒服……嗯……”

我看婉妮姐姐，此刻已是淫娃，我的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。

“嗯……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……怎么会是这么美……嗯……”

“大鸡巴哥哥……嗯……小穴美死了……嗯……”

“哦……哦……姐……姐……妳套得我好舒服……好美……哦……”

“嗯……弟弟……姐姐才舒服……哦……小穴爽死了……嗯……”

“好情人……我的心肝……姐姐的穴痛快死了……嗯……嗯……”

“好小穴……哦……用力夹紧大鸡巴……哦……”

“姐……屁股要转……才会舒服……哦……对……对……”

“嗯……好……你真会干穴……小穴会美死……嗯……”

在下面的我，一面挺送着大鸡巴，配合着婉妮姐姐的套弄，我的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。

“嗯……哦……我舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”

“姐……哦……姐……大鸡巴让小穴夹得好痛快……哦……好痛快……”

“嗯……我的爱人……我永远爱你……嗯……嗯……小穴快要美死了……”

“大鸡巴哥哥……你快点动……哦……动快……一点……哦……小穴……”

“好姐姐……妳多转几下屁股……哦……哦……对……转几下……”

“啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……小穴升天了……啊……啊：

“好舒服……哦……小穴好爽……哦……好弟弟……哦……姐姐泄了……嗯……”

“姐……妳再多套几下……哦……等会儿……我们再换个姿势……哦……”

“好亲亲……你真行……姐姐服了你……姐姐爱死你……哦……”

“姐，妳下来……下来嘛……”

“姐，妳躺着，背朝着我，让我手伸过去，好把脚抬起来。”

“姐，这个姿势，妳满意吗，大鸡巴干得舒不舒服？”

“哦……好弟弟……姐姐又开始舒服了……又开始痛快……哦……”

“啊……轻一点……弟弟……你抓痛了我的乳房……喃……好美……”

“好小穴……这样好受吧……哦……哦……姐姐的穴我干的好舒服……”

“我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”

“大鸡巴哥哥……哦……哦……我好爽好爽……嗯……”

这种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大鸡巴进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服。婉妮姐姐当然也不例外。

“哦……我的好弟弟……姐姐美死了……哦……宝宝小穴好痛快……”

“弟……你的鸡巴真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”

“好骚穴……哦……大鸡巴被小穴夹的好舒服……叹死了……哦……”

“嗯……快一点……哦……快……姐姐又要……哦……快……”

“姐……哦……姐……妳要等我……等我……哦……”

“炯……好弟弟……啊……爽……爽死了……咧……姐姐升天了……”

“婀……姐……向……我也要……升天……啊……好过瘾……啊……”

“姐……哦……我好美……大鸡巴泄得好舒服……哦……我舒服死了……”

“弟弟……你的精水烫得姐姐热死了……我好乐……哦……哦……”

“姐，等一下妳先回家，我晚一点再回家，免得多事，好不好？”

“那你呢，你要去哪里？”

“我到别的地方走走，妳先回去睡个觉，姐，妳放心，我不会乱跑。”

“好，那么我先同去，你可要早点回来，知不知道？”

“是，妳的话我敢不听吗？”

看着姐姐坐上车，这个该好，我该如何打发掉，该去那里打溜？信步的走在街道上穿过马路，走过人潮，无意中来到了一间理发厅，我的人还没经过门口，老远的就有人迎上来问道：

“年轻人，要不要杀一下，里面小姐漂亮哦！”

“谢谢，我不要。”

“年轻人，大家都是好兄弟，进去做个参考，有什么关系？”

“我不要，谢谢。”

“不要这样子，只是进去看一下，好的话就留下来，不好我们也没话说，对不？”

我心下想，他的话也不无道理，进去看一下又能把我怎么样，更何况我还不知道，“马杀鸡”到底是个怎么“杀”法。

一进门，那位老兄，便把我带到楼上一个伸手不见五指的房间，耳边所听到的尽是一些男女嬉闹声和谈话声，我被带到一个靠墙角的位置坐下来，我好奇的向四周看了一下，隔壁的位置拉有布幔，让人看不到里面的人到底是在干什么！

“先生，抽烟吗？”耳边突然想起一个清脆而又甜美的声音。

“哦，谢谢。”

我借着微微的火光，看了一下要为我服务的女孩子，似乎长得还不错。这个女孩子同样的也拉起了布幔，也要外人看不清楚里面的情形，小姐缓缓的靠近我，我闻到一种特有的香水味。

“先生，你要怎么做？”

“小姐，我没有经验，随便妳怎么弄都可以。”

“先生，那我先从脚开始，好不好？”

“都可以。”

由于我是第一次被人按摩，又是第一次上这种理发厅，心情上有着刺激和新鲜的感受，一阵从末过有过的舒服，一种从末有过的享受，传遍了全身。

只觉得这位小姐的手好有灵性，把我抓得飘飘然，茫茫然，渐渐的她的手，从小腿抓到了大腿，捏弄、按揉，杀得我舒服死了。当她抓我的手时，我感觉到彷佛她的手柔若无物，好细好小的一双手，我禁不住睁大了眼睛，想把她好好的看清楚。

太黑了，实在是没办法看清楚，只任由她在我的上身乱杀、乱摸。此时，我的血液也渐渐的开始沸腾，身体上渐渐也有了异样，她抓我，她捏我，我也要抓抓她，捏捏她。在黑暗中，我抓住她的手一把搂住了她，在她身上也慢慢的游走。

“先生，不要这样，先不要这样。”

“先生不要这样！”是从事这行的口头语，欲擒故纵之计，我还是不理她，继续为她免费服务，果然不久，她有点受不了，便低声对我道：“先生，你如果想的话，后面有房间，我们到那里去。”

“小姐，妳愿意吗？”

“先生，干我这一行的，是看客人高兴，那有不愿意的道理？”

“好吧，妳带我去。”

于是，这位马杀鸡女郎，带着我三转四折的进入了一间暗室，里面也是黑暗的，小姐想要开灯，我连忙加以制止，因为既然黑了，我就要享受黑的乐趣，黑暗中，我为了要培养气氛，以及称谓上的方便，乃就请教了她的芳名。

“小姐，不知妳芳名如何称呼？”

“你叫我小玲就可以了。”

我轻轻的把小玲带入怀中，不言不语的享受这沉寂黑暗的一面。我的手在小玲的背上滑动，另一只手也伸进了她上衣的领口，扣弄着她的乳房，她也不甘示弱的摸我的玩意儿。

“先生，我们把衣服脱掉好了。”

没想到她是这么的干脆，毕竟是吃这行饭的人，作风大胆、俐落，不拖泥带水。我刚刚把衣服脱掉，她就来了，一手握住了我的大鸡巴，一手在我的背上屁股上不停的游移，她的手作成套筒状，在为我的宝贵家伙按摩、套弄。

“小玲，妳能不能用嘴巴含住大鸡巴？”她没有答话，却以行动来表示她可以，她愿意。也不知她是怎么含的，大鸡巴让她的小嘴吸得好舒服、好美。

“啊……小玲……哦……我好舒服……哦……大鸡巴好美……哦……”

“哦……哦……妳的嘴太棒了……哦……妳真会含……哦……”

“小玲……哦……大鸡巴太爽了……哦……哦……太爽了……”

“小玲……我实在太舒服了……哦……我太美了……”

她的嘴含的我几乎快升天了，我要美死了，突然她停了下来、问道：“先生，你要怎么干我？”

“妳靠近床铺躺着好了。”

我想用昨晚跟婉妮姐姐干穴时用的那一招，来干死这位小玲小姐。在黑暗中。大鸡巴摸索了老半天，最后还是在她的引导下插了进去。

“啊……你的大鸡巴好大……啊……小穴胀死了……嗯……”

“嗯……嗯……小穴胀的好舒服……嗯……小穴美死了……嗯……”

“大鸡巴真好……哼……弄得小穴好爽……嗯……嗯……”

“嗯……嗯……好哥哥……大鸡巴真会干穴……嗯……嗯……”

我依照原新的计划，一下一下的慢慢来，先让她好好享受一下美的滋味，等一下，我要重残她的小穴。

就这样插了约莫五、六分钟，她的淫声已开始叫爽，淫水也流了不少，我将大鸡巴整根拉了出来，调节一下呼吸，深深的吸了一口真气，“啪！啪！啪！啪！”，我要重重的摧残她，狠狠的插烂她。

“啊……阿……轻一点……啊……不要用那么大的力……啊……小穴会痛……！”

“啊……痛……啊……痛……轻一点……小力一点……你的大鸡巴快顶穿花心……好哥哥……轻一点……啊……会痛……小穴会受不了……”

“哦……小玲……妳忍耐一下……哦……等一下妳就会舒服……哦……”

“哼……哼……你的力气好大……哦……小穴要干穿了……哦……”

“嗯……哼……大鸡巴哥哥……哼……你真行……我的小穴爽死了……”

“好情人……小穴从没有被这么大力干过……嗯……痛快死了……”

“嗯……舒服……哦……舒服……好哥哥……大力干……干死小穴……”

“好骚穴……嗯……用力夹紧小穴……哦……大鸡巴干的好爽……”

“啊……嗯……我好爽……嗯……夫鸡巴每次都顶到花心……哦……美死了！”

“小玲……屁股顶上来……哦……对……顶上来……哦……”

“好汉子……你干的真凶……真猛……小穴被干的好舒服……哦……”

“快……你在用力……大力……啊……大力的干……快……快……”

“好骚穴……夹紧大鸡巴……我要插死妳……哦……哦……”

“大鸡巴……快……重重的干……小穴要升天了！……快……快呀……小穴过瘾死了……哦……舒服死了……”

“哦……痛快死了……好哥哥……你干的小穴爽坏了……”

“小玲……夹紧大鸡巴……小玲……夹紧……哦……哦……”

我的大鸡巴并末因为小玲的泄而改变抽插的力量，一样是那么的大力，一样是那么的狠。

“啪！啪！啪！滋，卜滋，啪！滋，卜滋……”

“大鸡巴哥哥……哦……好达令……哦……小穴受不了……你不要再插了……啊啊啊……你不要再插了……你太猛……啊……小穴真的受不了……啊……不要再干了……小玲用嘴巴吸……啊……小玲用嘴给好哥哥吸……”

看到也听到小玲如此的呼声，我想，我也该够了，再干下去也没什么意思，我将大鸡巴抽出来，移动躺在小玲的嘴巴里。一根湿淋淋的鸡巴，红红的大龟头，就这样又塞进了另一个洞里——小玲的嘴巴。

“小玲用力的含它，好好吸它。”

“哦……好舒服……好舒服……大鸡巴美死了……哦……”

“小玲……哦……用力吸……对……哦……用力……哦……大鸡巴会爽死……好小嘴……妳吸得我真爽……好爽……哦……好爽……哦……”

“哦……哦……大鸡巴要插穿我的喉咙了……”

约莫又过了几分钟，大鸡巴突然感到一阵凉意，一阵要崩溃的念头急速的侵袭了整根大鸡巴。

“快……小玲……快……我好痛快……我要出来了……快……用力含住……小玲你快……含紧……啊……啊……啊……啊……”

大鸡巴急速的在她的樱桃小口里，快而又猛的插了几十下。一股强大的精液“噗、噗、噗……”完全的射入了小玲的喉咙深处。

“哦……哦……我好舒服……哦……我好爽……哦……哦……爽死我了！”

我翻了一个身，慢慢的平息急促的呼吸，小玲起了身，走到浴室拿了一条毛巾，和一迭卫生纸，擦去我身上的汗水，也擦去了我大鸡巴上的液体。

穿好了衣服，小玲紧紧的偎着我说：“先生，你的大鸡巴真能干穴，干的我真的爽死了。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷蚀骨销魂穴第五章
────────────────────────────────────────

我和公司的一位女同事王韶玉也有了不正常的关系，直到后来，房间整修完毕，我离开了公司，才算开始过正常的生活。她的身材，她的外表没有因为结婚生子有所改变，反而显得成熟、丰满。她的位置就坐在我的旁边。

正因为我们的位置是邻居，所以公事上或私底下都经常的聊天，打趣，她平常都穿得非常性感，也喷上名贵的香水，有事没事她总是会故意的露一点，让我养养眼，只是我只能看在眼里，不得吃她，总是要按下心中那股无名的欲火。

有一天中牛，由于我是带便当，所以在公司里吃饭，而她得回家吃，所以经常中午还未下班，她的人早已不见了，今天也不例外。

“铃、铃、铃……”

“喂，您好，请问找哪一位？”

“我就是，请问妳哪位……”

“好，我马上就来。”

是王韶玉打的，说她受伤，先生出差，临时找不到人，所以请我务必帮忙一下，我向公司告了个假，立刻赶到她住的地方。一进门，没看到人，我心想可能在卧房吧，当时也没想到其他，毫不迟疑的就走进卧房。

“王韶玉，妳哪里受伤，要不要紧？”

“我刚刚不小心，被车子撞了一下，不过现在好多了。”

“被什么车撞了，撞到哪里？”

“被机车的手把撞到肚子，刚刚真的痛死了。”王韶玉指着她的肚子道：“你要不要看一看？现在还是红红的。”说完掀起了被子，我看到的不只是肚子，天啊，她只穿了一件上衣。

我立刻转过头去，对她说：“王韶玉，如果妳好了点的话，我想，我该回公司了。”

“你难道不能体谅一个受伤病人的心情，我要你帮我按摩一下。”

“你放心，只是按摩一下，不会有其他的事。”

“好吧，我只是按摩一下，好了，我马上就走。”

“对了，你进来时门有没有锁上？没有的话，麻烦你去锁一下，不然让陌生人闯进来，看到会不好意思。

我按住心中的激荡，把房门关好之后，又走回房间，王韶玉指着床沿道：“你坐在这里替我按摩。”

棉被又再一次的掀开，露出了她的下体。白白滑润的肌肤，深而圆的肚脐，平坦的小腹，修长匀称的双腿，还有迷人而又丰满的三角洲。她抓起我的手，在她的小腹上来回揉搓，渐渐地，我的呼吸开始急促，我的肌肉开始紧缩，我的大鸡巴也开始膨胀。

王韶玉的脸上渐渐地也泛起了红晕，她的手慢慢的移向我的裤裆，口中则轻轻的说出了两个字：“吻我。”她的话，似乎有着相当魔力，我既兴奋，又兴奋吻向她那樱桃小口，一阵狂吻，舌头交战，玉液生津，我的衣服，在她的协助下，终于完全曝光。

我立刻跳到床上，抱住王韶玉，此时的她，是早已欲火如焚，心神俱震，我的双唇如烈火般的刺激她，侵袭得她不住的扭动，不住的呻吟，轻哼。

我也为她脱去最后一件上衣。粉团似的两个肉球，透着阵阵幽香，她的奶子，不但大和圆，而且又挺又胀，粉红的双乳色，好像葡萄般的大小，看的实在是垂涎欲滴，我立刻凑上嘴去吸吮着她的一双乳房。

她可是浪极了，不但把胸脯往上挺了过来，她的手也抓住我的大鸡巴套弄，我的手顺着她的乳房，慢慢的移到了她那似丝如绒的阴毛，她的阴户，她那最敏感的阴蒂。

“嗯……嗯……嗯……”王韶玉轻轻的从鼻子发出了哼声，身体也不住的顿抖。

“咧……啊……啊……”她忍不住呻吟了一声。

我的手指已滑入了那千人迷，万人醉的洞内，不停的扣、翻、插。她呻吟着，小穴早已是春潮泛滥，只是差点没聚细流而成大洋而已，淫水多，阴户丰满，真是标准的荡妇。好美的小穴，好骚的肉洞，忍不住那股欲火，我的头，像导向飞弹慢慢的也射向她那桃源洞口。

“啊……嗯……嗯……”

“不可以……你不能亲……啊……我会受不了……”

我根本不理会她的叫喊，我要亲吻这迷人的世外桃源。

“哦……哦……嗯……嗯……小穴美死了……嗯……”

“嗯……嗯……你亲的小穴好美……嗯……嗯……小穴舒服死了……”

“好情人……嗯……你吻得真好……嗯……”

“好弟弟……嗯……哦……小穴好痒……喃……好痒……”

“啊……痒死了……哦……小穴痒死了……嗯……求你……不要……”

“好弟弟……小穴里面痒死了……啊……求求你不要亲了……啊……”

“嗯……嗯……我要大鸡巴……嗯……我要大鸡巴干穴……啊……”

“痒……小穴好痒……啊……用鸡巴干小穴……快用……啊……”

缓缓的，我看着她，只见她呼吸相当的急促，俏脸含春，双颊含春，眼神中充满了祈求、渴望，等待。我又压住了王韶玉的胴体，紧紧地抱着，我的嘴更是像雨水般的打在她的脸上、鼻头、小口……我的大鸡巴早已胀的不成人形，我把屁股微微的向后突然又狠狠的往下插。

“啊……炯……慢一点……慢一点……好痛……痛……”王韶玉的脸痛得有点发白。由于她的喊痛，虽然大鸡巴只进了一半，好歹也自停一下。

“王韶玉，是不是干痛了妳？”

“你的鸡巴太大、太粗了……”

“大才好，你才会爽，你才会喊叫呀……”

“啊……哦……”王韶玉脸上露出了舒服而又快活的表情，我知道又可以再把大鸡巴送进去。

“啊……痛……痛……啊……你真狠……啊……”

“哦……大鸡巴胀在小穴里好紧，好舒服。”她像梦呓般的呻吟，玉手紧紧的搂住了我的腰，屁股在下面像个涡轮，不停的扭，不停的蠕动着。

“嗯……嗯……义……嗯……痛快死了……嗯……痛快死了……嗯……”

“嗯……乐死我了……嗯……美死我了……爽死我了……嗯……”

“好骚穴……哦……你舒服吗……哦……美吗……哦……”

“好弟弟……小穴舒服死了……嗯……小穴好美……嗯……”

“好情人……嗯……好爱人……嗯……我痛快死了……嗯……”

“好……好浪穴……曦……小穴美死我了……哦……”

“嗯……好……好爽……好爽……嗯……小穴美死了……嗯……”

此时的王韶玉，香汗淋漓，娇喘如牛，全身都在不住的抖动，她好像拚命似的摆动着臀部，阴户猛往上顶，配合我的大鸡巴的干穴。

“大鸡巴哥哥……嗯……嗯……小穴痛快死了……嗯……小穴美死了……”

“嗯……好情人……我美死了……爽死了……嗯……好弟弟……”

“美死了……好浪穴……嗯……嗯……我要干死妳……干……”

“好弟弟……小穴要升天了……啊……小穴升天了……啊……升天了……”

她拚命的抖，不住的打着寒噤，阴精就像水龙头，“哗……”地流不停。紧包着大鸡巴的阴户，随着大鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，顺着大腿内侧，肉缝里，流在床单上，湿了一大片。这一阵的猛干穴，已把她干得魂不守舍，搞不清自己的名和姓。大鸡巴又是一阵子的抽插，她似乎有点累了。

“好情人，我们停一下，小穴再让你干个饱，插个过瘾。”

“好吧，你要干什么？”王韶玉一句不吭的走下床，拿了一瓶啤酒。

“喂，你喝一点吧，流了一身汗，也该口渴了。”

“谢谢妳，妳先去拿条毛巾，给我擦一擦。”看着她那丰满的白屁股，一动一动的，弄上去准会把我震死，想到这里不禁哈哈大笑。

“色鬼，你笑什么？”

“哈，我色，我色会做妳的入幕之宾？我会被设计来这里？”

“讨厌，人家好久没做这种事了嘛。”

“为什么呢，难道妳丈夫不给妳嘛？”

“唉！他行，我也就不会把你骗来这里。”

“怎么了，他有什么问题吗？”

“刚刚结婚时，他表现的很不错，可是后来不行了，经常草草了事，也不管我是不是有高潮，你说，我受得了吗？”

“好，等一下我搞不好会让妳死在床上。”

“如果是真的，我倒想死在你的大鸡巴下，我也甘心。”

“我休息够了，小穴准备好了没有？”

王韶玉照着我所说的姿势躺了下去，大鸡巴极其顺的干了进去。我要使出我生平最得意的招术，来干死她，插穿她。大鸡巴依照惯例的深入浅出，慢慢的带动，慢慢的弄。小穴的淫水，又开始流了，又开始泛滥了，她又开始哼叫了。

“大鸡巴……嗯……嗯……小穴好美……小穴爽死了……嗯……”

“嗯……好弟弟……嗯……你真会干小穴……干的小穴美死了……”

“好浪穴……哦……好姐姐……大鸡巴会干死妳……插穿妳……”

“嗯……嗯……你大力的干小穴吧……哦……插死小穴……”

“好情人……嗯……好弟弟……你快用力……小穴要让你干死……”

久违了，我的神勇，我的凶悍，现在就要开始干了。大鸡巴整根提出来，猛一用力，“滋”的一声，插了进去。每次一根到底，一次一根全部提出，屁股也顺便扭一下让大鸡巴头在花心磨一圈。

“啪！啪！啪！……”

“啪！啪！啪！……”

心中大喊“杀、杀、杀！”王韶玉受不了，她真的有点受不住我这种强烈，骠悍的干穴。

“啊……啊……啊……小力一点……啊……轻一点……啊……”

“好情人……啊……慢一点……啊……小穴会痛……啊……受不了……”

“啊……好弟弟……啊……求你……小力一点……炯……啊……小穴痛呀！”

“大鸡巴哥哥……啊……痛……小力一点……啊……痛……啊……”

“哦……妳忍耐一下……哦……马上妳就会舒服……哦……”

我这种干穴撞击法，刚开始，任何女人是绝对受不了，可是中途以后，她会被强大的力量所征服，所融化，她会更爽更痛快。

“哼……哼……好弟弟……现在我好舒服……好美……哼……”

“哼……嗯……小穴痛快死了……哼……嗯……痛快死了……哼……”

“哦……哦……大鸡巴会干死小穴……插死小穴……哦……”

“大鸡巴哥哥……嗯……我好爽好爽……小穴舒服……嗯舒服死了……”

“哼……好弟弟……你真会干穴……喃……嗯……我好美……嗯……”

“哦……哦……好姐姐……屁股往上顶一顶……哦……扭一下……”

“我乐死了……我爽死了……哦……嗯……小穴好舒服……好舒服……”王韶玉已失去了她的埋智，失去了她平常的矜持，疯狂的浪叫，双手不停的乱抓。

“嗯……好美……坡会给你干死……嗯……会给你插死……嗯……”

“大鸡巴哥哥……小穴美死了……小穴快忍不住了……嗯……”

“啊……妳的小穴好美……好舒服……大鸡巴美死了……”

“啊……我的心肝……啊……你干的太美了……小穴忍不住了……啊……小穴要升天了……啊……大鸡巴哥哥……快救我……救我呀……小穴要升天了……”

“好姐姐……啊……妳的穴太美了……快往上顶……上来……向……”

“啊……我要……升天了……啊……啊……啊……升天了……我飘起来了！”

“啊……你要救我……啊……啊……你的精水好烫……烫得我乐死了……”

“好弟弟……你干的姐姐没话说……哦……哦……美死了……哦……好久没这么疯狂……没这爽过……哦……感谢上帝赐给我一根好鸡巴……哦……”

不知道过了多久，我搂住了王女，在她的耳际轻轻的吻道：“告诉我，妳舒服吗？今天妳玩得过瘾吗？”

“好亲亲，我太舒服了，太爽了。”

“你的大鸡巴真是厉害，弄得人家几乎快死掉了。”

“那是妳太抬举我了，能给妳是我的目标之一，妳只要过瘾就行了。”

“讨厌，你老是不说好话，就会欺负人。”

“对了，我该回公司去一趟，有空再来看看妳，好不好？”

“以后我如果找你，你一定要出来哦，我好爱你的大鸡巴，好不好嘛？”

“好，好，好！妳的肉体召唤，我敢不来吗？”

回到了公司，我的位置上留有一张字条，是三姐妹和母亲找我，找我干什么嘛，心中不禁猜疑，于是拨了个电话：“喂，母亲是吗？妳找我有什么事？”

“你中午跑去哪里了？你请个假回来一趟，我有事找你。”

“好吧，妳等着，我马上回去。”

一进门，奇怪了，装璜的工人呢，怎么没来做事呢！母亲一步一阶梯从楼上走了下来，我赶忙的问道：“什么事，这么急，工人怎么没来？”

“工人都回去了，因为剩下的要等水泥干了才能做，你把门上好，到楼上来。”

“好，我马上就来。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷蚀骨销魂穴第六章
────────────────────────────────────────

上了楼，只见她早已在床上等待了，由于不久前才和王女做完事满身大汗都没洗，于是我便对她说：“我要去洗个澡，妳要不要来一块洗？”

“好呀，我陪你洗个澡，顺便冲个凉。”我飞快的脱去衣服，冲进浴室，打开莲蓬头，刚刚要冲水，她走了进来。

“不要急嘛，慢慢来，看你永远都是那么猴急。”

“我没有急，妳才急，我只不过是热，所以先冲一下再洗一洗。”

“来，你坐好，我来给你洗。”

我一坐下，刚好看到她那一对乳房，真顺，伸出手，就把玩起，她起扭动几下，后来干脆挺上来，口中还笑骂：“你真的好顽皮，这个时候也要玩。”

“我要玩的可多着呢！”

由于正是坐在浴缸上，整个阴户完完全全露了出来，我见猎心喜，立刻分出了一只手，玩弄她的阴户，又大又肥的阴户，再加上了那乌溜溜的阴毛，更衬托着阴蒂的突出美，在扣、翻、捣、挖之下，她的小穴开始流口水了。

她一边为我打上肥皂，口中还不断轻轻的哼出：“嗯……嗯……你扣得我好痒，好舒服……嗯……嗯……”

“啊……乳头轻一点……啊……轻一点……嗯……美……美……”

“不要弄了……嗯……美……嗯……美死了……嗯……”

她口中虽然说：“不要用了。”可是，我知道她绝对不是这个意思，她被扣得很舒服、很美。

“嗯……嗯……你真会玩小穴……嗯……美……美死了……嗯……”

“你的手什么时侯变得这么厉害……嗯……嗯……痒死……嗯……”

身体是一寸一寸的洗，火是一点一点的燎原。当我整个洗好之后，大鸡巴已翘的半天高，她一看见我的大鸡巴，爱不释手的用手握住套弄。

“怎么会变得那么粗、那么大，小穴等一下会美死了。”

我站了起来，大鸡巴正好对准着她的樱桃小口，她了解我的用意，小嘴凑上去，先吸吮我的卵蛋，大鸡巴的内侧，外侧，乃至于大鸡巴头、陵沟，都没放过，她的小口，刮，吮，咬，含，套，弄得我几乎升天了，美，美死我了。

“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……美死了……哦……”

“好情人……哦……妳的嘴巴真好……哦……妳的嘴真会吸……哦……”

“哦……爽……哦……美……爽死我了……哦……”我抓住她头配合着她小嘴的含吮，大鸡巴偶尔往深处顶两下。

“哦……存爽好爽……哦……我好爽……哦……”

“好嘴巴……哦……妳会吸死我……我……痛快死了……哦……”

“哦……我要干妳的穴……哦……我要插妳的穴……哦……”

我走出了浴缸，到了她背后，她趴着双手紧扶着浴缸壁，白白肥肥的屁股高高的翘着，阴户可以说毫不保留的露出来。我用手扶着大鸡巴的根部，拿大鸡巴头轻扣，磨擦着她的阴蒂，弄得她淫水直流，春心大动。

“嗯……哦……不要逗我……哦……不要磨了……哦……”

“好情人……哦……不要再逗我……哦……小穴好痒……嗯……

“大鸡巴哥哥……嗯……不要再磨我了……哦……小穴里面痒死了……”

“嗯……好痒……好亲亲……快干我……快插小穴……哦……”这招真高透了，弄得她花枝乱头，屁股猛往后顶。

“嗯……我的好孩子……快给我……哦……求求你……快给我……”

“哦……小穴里面痒死了……啊……求求你……不能再等了……

“嗯……嗯……大鸡巴快干小穴……哦……小穴真的受不了……”

小穴里的淫水，像河川似的，不停的流着，她已接近疯狂了。我的欲火，也已高涨到极点，大鸡巴对准了她那久侯的洞口，“滋”的一声插了进去。她立刻吐了一口气，吐得好舒服，好慰贴。大鸡巴在阴户的包容下更是温暖，而又舒畅。

“啊……啊……好孩子……大鸡巴让小穴好充实……嗯……”

“嗯……小穴好痛快……嗯……小穴等你好久了……嗯……”

“大鸡巴哥哥……快给小穴止痒……嗯……快给小穴舒服……嗯……

“好骚穴……哦……好小穴……大鸡巴干得好舒服……哦……”

“嗯……嗯……我好舒服……嗯……好痛快……嗯……嗯……”

“嗯……用力干小穴……嗯……用力插小穴……嗯……嗯……”

“哦……我会干死妳……哦……哦……我好美……哦……”

“小穴美……嗯……小穴美死了……嗯……好心肝……嗯……”

“好鸡巴……干的真好……哦……干得小穴会爽死……”

“好浪货……告诉我……哦……妳很美……妳很爽……哦……”

“好爽……大鸡巴哥哥干得小穴好美……好痛快……”

“嗯……快……哦……快……哦……用力……用力……小穴要美死了……小穴要出来了……哦……我好爽好爽……哦……”

她的屁股拚命往后顶，疯狂的筛动屁股，淫水汨汨流下来，她泄了，泄了好多的淫水，泄的她几乎快站不住了。大鸡巴仍然傲视小穴般的抽插，干的她近乎哀求的道：“好孩子……好亲亲……我们到床上去干……我快站不住了……”

“好吧，等一下妳要在上面！”抽出了大鸡巴，我又用水清洗了一下大鸡巴上的液体，才慢慢的晃到卧室里。

“你的鸡巴真的太好了，竟然仍干小穴那么久，我爱死你了。”

我静静的看她，看着她要套弄我的大鸡巴。只见她，跨上了我，分开了她的阴户，一点，又一点，一寸又一寸直到把整根大鸡巴吞掉。

“哦……嗯……大鸡巴顶到花心了……嗯……顶到花心……美……美死了……小穴舒服死……哦……嗯……真好……真舒服……嗯……”

“好骚穴……哦……好小穴……妳太会夹鸡巴了……哦……哦……”

“哦……哦……大鸡巴让妳夹得美死了……美死我了……哦……”

“嗯……嗯……真爽……好爽……嗯……嗯……好舒服……嗯……”

“大鸡巴哥哥……嗯……嗯……你可爽死小穴了……美死小穴了……”

“嗯……乐死我了……嗯……爽死我了……哦……好爽好爽……嗯……”

“好孩子……摸我的奶……摸我的奶头……嗯……对……嗯……”

在下面的我，看不到她平常的矜持，她浪，她荡，那种蚀骨销魂声音，叫得人都快受不了。大鸡巴的顶挺，完完全全的配合她的套弄，配合她的上下套弄，这下子，更弄得她疯狂，臀部更是不停大力的夹住大鸡巴。

“好汉子……啊……你顶得好舒服……嗯……小穴快活死了……嗯……”

“嗯……爽……爽呀……呀……爽呀……嗯……嗯……”

“好小穴……哦……我要……啊……啊……要泄了……啊……咧……快动……快套弄……快……大鸡巴要升天了……啊……啊……”

“好……嗯……小穴……小穴……啊……啊……你的水好多……小穴舒服死了……你真好……真好……哦……哦……”

我们好像慢慢的爬向高山，然后再从最高颠峰，跌落到深不见底的深渊。她伏倒在我胸前，不停的呼大气，不停的轻声道：“你真好，真好，弄得我美死了，美到天边了。”

她翻了个身，躺了下来，口中不知还在唸什么，只觉得她似乎太舒服了，太爽了。由于连续的激战，体力消耗不少，不知不觉中我昏然入睡。

胧中，我感觉有只手摸着我的胸部，我的小腹，我胯下的卵蛋，和那根软软的鸡巴，那只玉手，摸得我全身舒服死了，那种快感，就像置身于白云端，轻浮虚淼，不想下来。

我一睁开眼，一把将她搂住怀里，亲吻着她的脸，她的鼻头，樱唇，耳根，我的手也在此时扎住她那丰满迷人，让人想醉在里面的洞洞！

“嗯……嗯……嗯……”她的鼻中发出了这种让人消魂的声音。

“亲爱的，妳痒了吗？”

“人家早就想，可是你一直在装，讨厌！”

大笑两声，我一把将她拉到床边，我又要施展那招惊天地、泣鬼神的招术，又要让女人到极乐世界去游览一番的绝技。轻轻的将大鸡巴插入阴户内，按照往例的，在刚刚开始的前奏曲，必须是深深入浅出，让小穴能有更多舒畅。

“嗯……嗯……好美……美呀……嗯……你真是会玩小穴……嗯……”

“嗯……我的好孩子……大鸡巴插得小穴真爽……嗯……真舒服……嗯……”

“好小穴……大鸡巴等一下要狠狠的干妳……狠狠的插小穴……”

“好鸡巴……嗯……大鸡巴哥哥……你大力干小穴……使劲的插小穴……嗯

“嗯……太爽了……好亲亲……你干得太好了……嗯……嗯……”

“哦……小穴用力夹紧大鸡巴……哦……哦……我好美……好舒服……哦！”

大鸡巴一进一出的带出了不少的淫水，小穴似乎是美到家了，美的不能言语。我要开始了，我又要重残小穴，我要夹雷霆万钧之势，干死小穴，插拦小穴。

“啪！啪！啪！”一声又一声的肉响声，一次又一次重重的插，直插得小穴淫水四射，小穴如被大雨般的急打小花一样，惨，惨，惨。

“啊……啊……轻一点……轻一点……啊……啊……会痛呀……啊……”

“啊……会痛……啊……哎唷……小力一点……”

“痛……小力一点……拜托……拜托……啊……小力一点……不要那么用力……”

“我的好爱人……亲哥哥……轻一点……小力一点……我会受不了……”

“好浪穴……哦……妳多忍耐一下……哦……哦……忍耐一下……”

“哎唷……拜托……不要用那么大力嘛……啊……啊……小穴会痛死……”

“我受不了……哎唷……受不了……大鸡巴哥哥……轻一点……求求你……”大鸡巴就这样重重的干入，又狠狠的顶，大约过了一百多下，小穴开始舒服小穴也感受到重插的美味。

“哦……嗯……舒服……舒服……嗯……小穴真舒服……大鸡巴干得真舒服……”

“嗯……小穴好爽……嗯……小穴美死了……嗯……你真的好会干穴……嗯……”

“好骚穴……哦……妳痛快吗……哦……妳会爽吗……哦……”

“……好心肝……嗯……嗯……我爽死了……嗯……”

“大鸡巴哥哥……嗯……干的小穴美坏了……嗯……嗯……我爽到天边了……”

“好亲亲……嗯……我爱死你了……嗯……美……美死了……”

“尿小穴……屁股动快一点……哦……扭高一点……哦……大谿巴舒服透了……”

“哦……小穴快夹紧大鸡巴……哦……哦……我好爽……好爽……”

“好心肝……哼……我要升天了……小穴要美到天边了……炯……”

“啊……啊……小穴爽死了……啊……小穴升天了……啊……咧……”

“啊……大鸡巴真会干穴……啊……干得我美死了……啊……婀……”

一阵又一阵的重干，一次又一次的狠插，我的大鸡巴没有因为如此干穴法，因而萎缩，依然视小穴无物，依然挺坚如铁。干穴由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后的停下来。

小穴像经过这次抽插，就像大水灾一样，泄得一蹋糊涂，整张床罩，几乎湿了一半多。她只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺着。我的阴毛，她的阴毛，就像浇上了浆糊，又粘又湿。

过了好长的一段的时间，她终于恢复了一点体力，轻声说了几句话。

“好孩子，我被你的大鹅巴干死了，我真的不晓得什么叫美，叫爽了。”

“妳好好的休息一下吧，我到楼下去。”

“你干得我不能起床了，你真猛，真狠，小穴要休息好久才能复原了！”

“我拿条浴巾给妳盖着，好好的休息。”

穿起了平日习惯的短裤，悠哉悠哉走下楼，点了根烟，想着过不久，我将大享三女之乐，数穴之美，心里、脸上不禁得意起来。

突然，婉怡轻轻叫我，并对我笑道：“哥，你在想什么得意的事，看你笑的这么高兴？”

近日来，我对婉怡真是又疼又怜，又爱，一把拉她入怀，压着她的乳房道：“什么时候进门的，我怎么都不知道？”

“刚刚才回来，就看到你从楼上慢慢走下来，真讨厌，还装作没看到人家。”

“婉怡，真的是很抱歉，我因为在想心事，所以没留心，其实呀，妳们三姐妹里面我最……”

“你最怎么样，呀，你快说嘛，快嘛。”

“我呀，我最……最疼妳了。”

“哥，真的呀，哥，我爱死你了。”婉怡说完，立刻抬头送上她那又香，又馥郁的小嘴。她的吻，让我又有了新的意念，手在不知不觉中加了几分力。

“唔……嗯……嗯……”

“哥……不要……姐姐她们要回来啦……哥……我第一次一定给你……而且永远都不会背叛你，哥，我好爱你，希望你永远都疼我、爱我。”

“好婉怡，哥哥永远都会疼妳、爱妳。”

“你看，你看，你最坏了，才被你抱一下子，你那根东西又硬了，难怪大姐会说你很色，啧啧啧！”

“是真名士始风流，婉怡妳懂不懂呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷蚀骨销魂穴第七章
────────────────────────────────────────

“我懂，哥所说的那句话嘛！”是婉蓉的声音，婉怡赶紧从我怀中挣脱，红着脸。突然，婉怡对我附耳说起悄悄话。我频频点头，且不时对婉蓉面露那一点点的邪笑。

“哎哟，婉怡你对他说了些什么，你看哥笑得好可怕。”惋蓉在对我叫道。婉怡离开我身边时，也正是我正向婉蓉扑抓的时候。

“哎呀！”婉蓉骛叫了一声。只因为我一把搂住了她，并欲强渡口关。

她左闪，右闪的躲着我的嘴，并连说：“啊呀，不要，不要嘛，羞死人了。”

舌头轻启了她的牙关，一阵吸，一阵吮，一阵翻捣，吻的婉蓉的手也死命的抱住我的头，喉咙间也发出了“唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”婉蓉的反应也是相当的热烈，相当的渴求。

此时的婉怡在旁拍手的直叫好，并叫了一声：“哥，再抱紧一点，再紧一点。”

“大姐，你看他们好亲热，分都分不开。”

我和婉蓉一听婉妮姐姐回来了，赶忙的分开，一看四周，并没有蜿妮姐姐的影子，才知受骗上当。婉蓉羞红了脸，红透的像天边晚霞。婉怡直拍着沙发大笑不已。

我走了过去，一手抓住她，并把她推倒在沙发上压住她，也要吻她，她跟她姐姐一样，也是声张虚势。不知吻了多久，婉蓉和婉怡轮流的被我吻，吻的我的嘴巴都麻了，可是我就是不想离开这两张嫩掀红红的小嘴巴。

“光天化日之下，你们竟敢在此卿卿我我，我应该排第几？”我一听是婉妮姐姐的声音，立刻正襟危坐，一副噤若寒蝉的样子，三女哈哈大笑，笑的乱成一团。

“你看你那个样子，死德性。”

“大姐，你要不要让他也亲一下，我知道你们好久没亲热了。”婉怡说完这句话，婉妮姐的脸，像红透了的柿子。

“对对对，姐姐也要和哥哥亲一下，不然不公平。”我走上前，抓住了婉妮姐姐的手，凑嘴上去，也给了她一个热热的长吻。一下亲这个，一下亲那个，亲的我差点忍不住想抓一个好好干她的，来发泄一下大鸡巴的火气。

婉妮姐姐此时说道：“好了，不要再玩了，我们该去弄饭弄菜，不然大家等一下都要饿肚子。”

的确，我们不管怎么样，都是要吃饭的，都是要补一补的。还有三天，房子就要整修完毕，三天之后，是谁要让我先干穴呢，是谁呢？

在日夜的期待中，楼上的房间，终于整修完毕，当然啦，为了要对她们在行，为上表示忠贞负责，我离开了公司，离开王韶玉的纠缠，开始做她们心目中的好丈夫、好哥哥。

为了庆祝一下特别的日子，婉妮姐姐特别的多烧几道菜，让我们打打牙祭，大快朵颐一番，把桌上的菜吃得是干干净净，不剩半点。由于今晚是我和三姐妹行房的好日子，所以在心情显得特别的兴奋，我早在就磨拳擦掌，严阵以待。

但是惋妮姐姐此时说道：“你到下面的客房去睡觉，今后那里就是你的房间。”

“可是，今天晚上我应该是睡在楼上的，对不对？”

“没有什么可是不可是的，晚上等我们三个商量好了，自然会有人下楼陪你。”惋妮姐姐坚持说道。

“为什么要这样子，大家一起睡不是很好吗？”

“好是好，要过几天才可以，你到是去还是不去，你若是不去的话，你永远不要进入我们的房间。”

“婉妮姐姐，那你能不能告诉我，今晚谁先来？”

“哎呀！早晚都跑不掉的，晚上你自然会知道。”

“姐，不能先告诉我吗？”

“不能，好了，你回你的房间去吧！”

我带着不高兴，而又等待的心情同到了自己的房间。时间不知过了多久，我等待人儿，始终没有出现，内心里不禁又急又慌，夜已经过去了一大半，为什么到现在还没有敲门声，不管了，我要上楼去问个清楚。

才一开门，就看见婉妮姐姐站在门口，顿时我的火气也消了，看到姐姐那种柔弱的样子，那副楚楚动人，惹人怜爱的俏模样，我不忍心再去间她为什么，默默的我把她带进入自己所谓的洞房。

“姐，你来多久了，为什么不敲门呢？”

“我刚一来到，你就开门了。”

“姐，我好想你，我好爱你，我永远都感渤你。”

“弟，我不求你什么，只是希望你好好善待我们母女，不要再对不起我们，你知道吗，这是我们几个的话，你要记住了。”我听到这里，心中真的是好感动，轻轻的拍着她的肩膊，我开了小灯，让室内的灯光，显得更柔和。

婉妮姐姐偎进了我的怀里，身上也刻意的喷点香水，闻在鼻里，我知道她的用心，也知道她对我是多么的在意。她缓缓的抬起头，用那像来自千古桓久的凝视，我们不再言语，这一切一切都在证明，我们永远都是相属的。衣服极其自然的从身上褪落，没有矫情，没有做作。

我们互相依靠对力，相互的寻求对力，给予爱的真谛。在不知不觉的情况下，我们两个人深深的拥吻成一团，舌头和舌头在彼此的嘴里纠缠着，纠缠着分不清┅┅

婉妮姐姐的呼吸开始变得短急促，胸部更是一上一下的快速跳动，我轻轻的把她放倒在床上，低下头吻着她的乳房，手也开始在她的全身敏感的部位抚弄，轻转。

“嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅”

婉妮姐姐的喉咙发出了呻吟声，她的手也握住了我的大鸡巴，轻轻的来回套弄，顺着奶头，吸下去，吻到了她那令人陶醉的小穴。

淫水像是水库泄洪般的多水，我吻着阴毛、阴唇，乃到她最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。

“嗯┅┅嗯┅┅好美┅┅美┅┅嗯┅┅美死了┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅好舒服┅┅好美┅┅嗯┅┅嗯┅┅小穴美死了┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅好爽┅┅嗯┅┅小穴美呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

“好弟弟┅┅嗯┅┅小穴受不了┅┅嗯┅┅受不了┅┅嗯┅┅”婉妮姐姐的小穴，愈挺愈快，她的手也死命的抓住了我的头，臀部不时的往前顶。

“嗯┅┅好弟弟┅┅嗯┅┅快不要舔了┅┅嗯┅┅不要舔了┅┅小穴痒死了┅┅求求你┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅我受不了┅┅嗯┅┅嗯┅┅受不了┅┅嗯┅┅快用你的鸡巴┅┅嗯┅┅大鸡巴弟弟┅┅快用你的鸡巴┅┅干我┅┅受不了┅┅”

婉妮姐姐的浪叫，再加上臀部大力摆动，姐姐已近于求饶，疯狂的地步。小穴里的淫水，如梅雨般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。

“求求你┅┅我受不了┅┅小穴里面痒死了┅┅呀┅┅受不了┅┅好弟弟┅┅好丈夫┅┅快用大鸡巴给小穴止痒┅┅”

“大鸡巴哥哥┅┅我真的受不了┅┅决用鸡巴干我┅┅用鸡巴干死我┅┅”事实上，我早已受不了，大鸡巴得快要爆裂，不得不赶快找个水桶浸泡一下。

“滋┅┅”的一声，大鸡巴进入了那丰满而又多水的肉洞里。

“啊┅┅啊┅┅美┅┅美死了┅┅小穴美死了┅┅嗯┅┅小穴好美┅┅”

“好丈夫┅┅大鸡巴┅┅你干得小穴舒服死了┅┅哦┅┅我好舒服┅┅哦┅┅”

“好姐姐┅┅哦┅┅哦┅┅你的小穴爽死大鸡巴了┅┅哦┅┅哦┅┅”

“啊┅┅大鸡巴哥哥┅┅嗯┅┅小穴美死美上天了┅┅嗯┅┅嗯┅┅美呀┅┅我的好丈夫┅┅我要你干死我┅┅嗯┅┅嗯┅┅干死小穴┅┅嗯┅┅”

“哦┅┅哦┅┅小穴包得大鸡巴好舒服┅┅姐┅┅姐┅┅大鸡巴爱死你了┅┅”

大鸡巴的威猛，在姐姐的小穴里像是龙之翻腾，鱼之跃水，实在是美极了。姐姐也真是淫荡到了极点，呐喊嘶叫，双手紧紧的抱住我的臀部，她的阴户更是不停的向上挺，好像非得把大鸡巴整根完完全全的吃掉才甘心。

突然姐姐像是嚎叫的喊出：“好丈夫┅┅哦┅┅好弟┅┅快┅┅快呀┅┅用力┅┅哦┅┅快┅┅”

“大鸡巴哥哥┅┅哦┅┅我的好情人┅┅小穴要升天了┅┅哦┅┅”

“好姐姐┅┅哦┅┅哦┅┅我好爽┅┅哦┅┅好舒服┅┅哦┅┅”

“啊┅┅啊┅┅小穴升天了┅┅啊┅┅我升天了┅┅我美死了┅┅”

“姐┅┅姐┅┅抱紧我┅┅抱紧我┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅好爽好爽┅┅哦┅┅啊┅┅弟弟┅┅你烫得我好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅弟弟┅┅我爱你┅┅”

短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，我整个人，姐姐整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。我缓缓的翻了一个身，把她搂到了怀里，手不断的轻怃着她。

“姐，你刚刚有没有舒服，有没有高潮！”

“好弟弟，你弄得姐姐爽死了，弄得都快升天了。”

“姐，为什么要让我睡在楼下，而不让我睡楼上呢？”

“好弟弟，不是我们不让你睡，而是，我们姐妹三个做那种事的时候，总是会难为情的，所以决定让你睡楼下，由我们每天下来陪你，这样你懂妈？”

“姐，我懂了，谢谢姐姐的这般用心。”

“我原先以为会大发脾气，可是看你好像没有发脾气，是不是？”

“姐，我是有点生气，可是我一想到是你的安排，我的脾气也就没有了。”

“姐，我还要。”

“你真的好色，才刚刚完事，你又要了。”

我不在说话，只是用行动表示我确实是强要干穴。吻，吻上了姐姐那张微微张开的樱桃小口，玉液生津，我的手正准备打游击，却见她坐了起来。

她俯下身子，用手扶助大鸡巴的根部，软软的鸡巴，一会儿就像吃大肠香肠般，吞了进去。婉妮姐姐的嘴好烫，她含的好紧，她含得大鸡巴胀了老大。

“哦┅┅哦┅┅好舒服┅┅好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅好舒服┅┅”

“姐┅┅哦┅┅姐┅┅你含的真棒┅┅含得大鸡巴爽死了┅┅哦┅┅”

“我的好情人┅┅哦┅┅好姐姐┅┅哦┅┅我痛快死了┅┅哦┅┅”

“姐┅┅姐┅┅哦┅┅我爱你┅┅哦┅┅大鸡巴爽死了┅┅哦┅┅”

“哦┅┅姐┅┅哦┅┅大鸡巴太爽了┅┅哦┅┅我舒服死了┅┅哦┅┅”

“好姐姐┅┅你的嘴巴真好┅┅哦┅┅姐┅┅我会爽死┅┅哦┅┅”

“哦┅┅哦┅┅美┅┅美呀┅┅美死我了┅┅哦┅┅哦┅┅我要┅┅哦┅┅

“姐┅┅姐┅┅不要再含了┅┅不要┅┅哦┅┅再弄我就会出来┅┅”

大鸡巴突然一阵酸麻，我连忙的推开姐姐的头，不能再含了，再含就没戏唱了。姐姐，你背对着我，我从后面进去。“

“姐，手先让我伸过去，等一下你才会舒服┅┅”

我的双手抓着姐姐的奶子，大鸡巴很顺利的插进了她的阴户。

“啊┅┅啊┅┅”

“好弟弟┅┅嗯┅┅这样的干穴，姐姐好舒服┅┅嗯┅┅”

“好弟弟┅┅嗯┅┅小穴好趐好麻┅┅嗯┅┅嗯┅┅我好舒服┅┅嗯┅┅”

“姐┅┅姐┅┅哦┅┅你的小穴夹的大鸡巴┅┅嗯┅┅好舒服┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅大鸡巴哥哥┅┅你插小穴真美┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅好丈夫┅┅嗯┅┅小穴美死了┅┅嗯┅┅小穴舒服死了┅┅”

“好骚┅┅哦┅┅姐┅┅我爱你┅┅哦┅┅姐┅┅哦┅┅”

“好丈夫┅┅好爱人┅┅嗯┅┅我爱死你了┅┅哦┅┅小穴爽死了┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅我快爽死了┅┅嗯┅┅我的小穴美死了┅┅嗯┅┅”

我的大鸡巴在姐姐的小穴里不停的抽插，双手不停的在揉婉妮姐姐的乳头，弄得姐姐是好爽，好舒服。

“哦┅┅好小穴┅┅大鸡巴好舒服┅┅哦┅┅姐┅┅我被包的好爽┅┅哦┅┅”

“我的好丈夫┅┅嗯┅┅你真会干穴┅┅嗯┅┅干得小穴好美┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅好弟弟┅┅我好痛快┅┅好爽好爽┅┅嗯┅┅”

“好鸡巴┅┅哦┅┅我要┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅我要升天了┅┅快┅┅”

“快┅┅用力┅┅啊┅┅啊┅┅我要泄了┅┅啊┅┅升天了┅┅哦┅┅我将快爽死了┅┅好丈夫┅┅啊┅┅”

一股浓浓的阴精整个侵袭了大鸡巴，一阵稣麻，一个精关把持不住阳精，像喷泉似的整个射进了姐姐的穴心。大鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，直弄的姐姐的小穴好快乐。我和婉妮姐姐，在两次高潮之后，相互的拥抱，相互的给对方依靠，直到熟睡，直到天明。

“起来了，太阳都照到屁股了，还在睡。”

“哦，姐，我还要在睡一下，好不好？”

“不行啦，今天要出去办事，你不要再赖床了。”

“什么事？这么急。”

“我们要去法院公正结婚，怎么你不去，是不是？”

“好，真的，好，我马上就去办，姐，大家一起，是不是？”

“全家都在等你，快，快，讨厌，你上哪去呀？”

“我去浴室啊，干嘛？”

“你没穿裤子，你真是讨厌死了。”

来不及了，我已经全身赤裸的跑过了房间，正好在浴室和客厅中间。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷蚀骨销魂穴第八章
────────────────────────────────────────

听到姐姐这么一喊，我赶忙低头下来一看，不但是身无寸缕，鸡巴还在晃动，我一下子自然的注意四周的环境，这一看，母亲、婉蓉、婉冶，都低下了头。

“哦哦，我知道了。”我一溜烟似的，跑回房里，只见婉妮姐姐掩口偷笑。我又赶繁的穿上短裤，再度走出，直接不回头的走进浴室。

办好了手续之后，回到家里，我一直想着早上的窘事，这次可真是窘到家了。干脆连房门都不出了，关上房门，最后还是我的正房┅┅婉妮姐姐，进门来劝我，不必为这件小事放在心上。

“老公，你不要这个样子，早晚大家都要坦诚相见的，对不对？”

“姐，不是我在意，而是我真的不好意思。”

“哟，你还会不好意思，看不出来，你不是很色吗？”

“姐，色归色，色也要看时候啊！”

“好，忘掉这件事，晚上我不来陪你了。”

“为什么？”我明知故问的道。

“这是我们谈好的，晚上轮到大妹来陪你，对她，你可不能像上次在旅社那样把我的小穴干的好几天不能走路，知道吗？”

“是，我一定照办。”

“你好好的休息，晚上有场战争，要你去应付。”

“姐，你不陪我躺一会？”

“好弟弟，姐姐还有事要做，你好好去睡觉吧。”

望着姐姐的一举一动，我心中对她可真是又爱又敬。于是我依偎着她，好好的睡个觉，准备晚上的肉搏战。是夜，今晚我要和我的第二个太太，共同一夜。在房中等待的我，终于听到有人敲门。

“砰，砰，砰。”

“谁呀？”

“是我！”好轻的回答。

“进来吧，门没锁。”

婉蓉推开门走了进来。只见她穿了一件白色的丝质上衣，和一条蓝色的窄裙，整个看起来是那么的协调，那么的柔和。但她还是含羞的站在门边。

“婉蓉，门锁上。来，过来我这里。”

“你是不是很紧张，很害怕？”

“我是有点紧张，也会害怕。”

“婉蓉，你用不着害怕，不会痛很久的，马上你就会感到舒服、美、快活。”

“可是，我还是怕怕。”

我不管三七二十一，我轻轻的将她揽入怀里，抚摸着她的秀发，她的脸蛋，渐渐的我把嘴凑上去盖住她的嘴。我很快的脱掉她的衣服，也脱掉了自已的短裤。婉蓉在我怀里挣扎呻吟着，婉蓉的脸，红的像红柿子一般。婉蓉的呼汲，是愈来愈急，短而又急促。

我缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，我的双手也开始在婉蓉的阴户扣弄。婉蓉的淫水就像撒尿般的流下，顺着大腿流个不停。很自然的，婉蓉慢慢的倒在床上，我仔细的看着她的胴体。

她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情。一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝。春葱似的大腿和那迷人的细腰，在在的充满了性感，又充满迷人的魅力。

看到这里，我不禁的猛咽口水，大鸡巴胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。我实在无法忍受吃它的念头，低下头，在她那充满魔力的三角洲，一口一舌的舔了起来。

“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅怎么这么美┅┅怎么这么舒服┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅我好美┅┅哦┅┅好美┅┅嗯┅┅”

“哥┅┅小穴好痒哦┅┅哥┅┅小穴美死了┅┅嗯┅┅”

“好哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅小穴快美死了┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅小穴舒朋死了┅┅嗯┅┅舒服死┅┅嗯┅┅小穴美死了┅┅”

婉蓉被舔的兴奋难耐，频频哼叫着。她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。她的一双手，紧紧的抓住我的头不放。

“嗯┅┅嗯┅┅哥┅┅哥┅┅我好痒┅┅嗯┅┅嗯┅┅小穴痒死了┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅痒死了┅┅哥┅┅你用干的┅┅哥┅┅用干的┅┅”

“哥┅┅哥┅┅我痒死了┅┅你快上吗┅┅哥┅┅又舒服又痒┅┅”

“你快上吗┅┅小穴又舒服又痿┅┅嗯┅┅哥┅┅快上┅┅快干小穴┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅小穴又痿死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

此时的婉蓉，有如一只待宰的羔羊，不停的哀嚎，不停的呻吟，一副求助无门的样子。而我呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。我唯一想做的就是干穴，我要干婉蓉的小穴。

我压住了婉蓉，压在她那美丽动人的胴体上。我准备好好享受这末经人事的世外桃源。婉蓉的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。

淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的浸润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

大鸡巴顶上了她的小穴，可是它不急着进去，只是在她的阴户中间、阴蒂上来回磨擦。大鸡巴的磨擦，更把婉蓉弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命往上顶。磨得她更是需要，更是需要大鸡巴的滋润。

我身体往下滑了一点，大鸡巴头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。我的鸡巴，才进了二寸左右，便听到婉蓉的惨叫。

“痛┅┅痛呀┅┅小穴痛死了┅┅你不要动┅┅好痛┅┅”

“哥┅┅小穴痛得受不了┅┅哥┅┅我的小穴好痛┅┅”

我看着婉蓉，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。我按住大鸡巴不动，运起丹田之力，让大鸡巴在小穴活动，跳动，轻轻的抖动着大鸡巴。

吻！吻着她的耳根，脖子，额头，她的嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。过了好几分钟，婉蓉的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开。我感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。

“哥，嗯┅┅小穴现在比较不会痛┅┅你再干一下试试看。”

她的手，环袍在我的臀部，彷佛暗示我用力干进去。大鸡巴藉着余威，再一顶，立刻顶到了花心，但是婉蓉痛的几乎昏过去。

“啊┅┅痛┅┅妈呀┅┅痛死我了┅┅小穴裂开了┅┅”

“喃┅┅呵┅┅你的鸡巴太大了┅┅小穴胀裂了┅┅”

“停┅┅你不要动┅┅小穴受不了┅┅痛┅┅”

“婉蓉，你忍耐一下，等一下就会舒服的。”

“哥┅┅可是小穴痛得受不了，宝贝小穴好像胀裂了┅┅”

“好妹妹，过个几分钟，你的感觉就会不一样。”

“婉蓉，我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不干了。”

于是，我轻轻的把大鸡巴拉出来，在她的洞口又放回去，如此来同几十下，婉蓉连眉头都没皱一下，我知道可以了，但是我还是轻柔的抽插。

不知过了几分钟，她渐渐尝到美味，领略到快乐。淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的舒服声，比刚才的好听的太多了。

“啊┅┅啊┅┅我┅┅嗯┅┅我下面好痒┅┅嗯┅┅”

“哥┅┅哥┅┅我的小穴好痒┅┅嗯┅┅嗯┅┅你快一点┅┅哥┅┅”

“嗯┅┅小穴痒死了┅┅嗯┅┅求求你┅┅哥┅┅大力的插小穴┅┅嗯┅┅”

“好哥哥┅┅小穴不会痛了┅┅你尽量的干小穴吧┅┅哥┅┅”

“好妹妹┅┅你开始舒服了，是不是┅┅”

看着婉蓉的淫浪的表情，把我那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管她是真痛假痛，我也要开始卖弄了。

大鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大鸡巴美感持续不断。我这样的抽插小穴，更让婉蓉舒服不已，荡声连连。

“嗯┅┅嗯┅┅好舒服┅┅嗯┅┅好美┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅小穴爽死了┅┅小穴美死了┅┅嗯┅┅”

“哥┅┅小穴好爽┅┅嗯┅┅我好爽┅┅嗯┅┅”

“好妹妹┅┅哦┅┅你的小穴美死我了┅┅哦┅┅哦┅┅”

“嗯┅┅妹妹好爽┅┅嗯┅┅小穴好爽┅┅嗯┅┅”

“大鸡巴哥哥┅┅嗯┅┅我痛快死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

“哦┅┅我好爽┅┅哦┅┅我好爽好爽┅┅哦┅┅”

“哥┅┅大鸡巴干的小穴好舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

“好鸡巴┅┅嗯┅┅好哥哥┅┅你太好了┅┅嗯┅┅”

“滋┅┅滋┅┅滋┅┅滋┅┅”

“啪滋┅┅啪滋┅┅啪滋┅┅”大鸡巴、小穴的碰肉声，再加上婉蓉的淫水声。

“嗯┅┅嗯┅┅你太会干了┅┅嗯┅┅好爽┅┅嗯┅┅”婉蓉的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。

婉蓉的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

“哥┅┅嗯┅┅真美┅┅嗯┅┅太美了┅┅哦┅┅嗯┅┅”

“大鸡巴哥哥┅┅美┅┅美呀┅┅嗯┅┅我会爽死┅┅嗯┅┅”

“啊┅┅爽┅┅爽呀┅┅哦┅┅真爽┅┅嗯┅┅”

“哥┅┅嗯┅┅大鸡巴┅┅嗯┅┅太爽了┅┅嗯┅┅太妙了┅┅嗯┅┅太好了。”

“┅┅嗯┅┅大鸡巴哥哥┅┅你干的我太美了┅┅嗯┅┅”

只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大鸡巴的抽插。我一见婉蓉是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。

“啊┅┅哥┅┅快┅┅用力的干小穴┅┅啊┅┅我要美死了┅┅啊┅┅快！”

“呀┅┅小穴要升天了┅┅啊┅┅啊┅┅”

“啊┅┅哥┅┅我乐死了┅┅我爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅”我将大鸡巴整根提出来。

“啊！”婉蓉没由的叫了一声。

“好妹妹，你怎么了？”

“我感觉小穴好像少什么，好空虚。”

“你刚刚的叫声，是跟谁学的，我听起来好熟。”

婉蓉红着脸，低着头道：“是我听到姐姐的叫声，无意中给记下来，有些是我随便叫的。”

“你叫的真大声，好像怕人家不知道你现在正在被干穴。”

“哥，我下次绝不叫那么大声，可是我有时候，我想小声一点，可是我就偏偏会那样大声。”

“没关系，明晚我还要证实一件事，我就可以明白事情的原委。”

“哥，是什么事？可不可以告诉我。”

“以后你就会知道。”

“哥，你刚刚没有泄，怎么鸡巴现在软软的？”

“因为它没有事好做，只好先休息了。”

“哥，小穴被你插的好舒服，从来没想到过小穴被干是那么的爽，早知道我也跟姐姐一样，早就把小穴送给你干。”

“婉蓉，现在尝到也不算晚呀，更何况你已经也是我的妻子，你们姐妹三个还要和我过一段很长的日子，你只要想，你的小穴痒的时候，我都会给你止痒。”

“哥，我爱你，我永远都让你一个人插！”

我凝视她好久，她的目光亦正视着我，是那么的笃定，那么的实在。我感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。

四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。我们又交着胶合在一起，我们用身体倾诉心灵的共呜，我们不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。

此时，我们心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共呜。婉蓉把我放倒在床上，轻怃着我的面颊，胸膛，渐渐地把头移动了我生命之根。

只见她，伸出舌头，舔着我的卵蛋，阴毛，最后移到了大鸡巴，玉手握住了大鸡巴的根部，舌头在鸡巴头，陵沟绕了又绕，舔了又舔，轻轻地她含住了大鸡巴的一半，轻吐深吮。这一阵的吸吮，弄得我快昏倒了，几乎使不上劲，混身有着一股说不出的畅快，实在是美极了，美到家了。

我轻轻的推了她一下，让她转个身，把小穴放置到我嘴前。她的小穴早已是湿到家了，阴毛都已湿了一大片，凑上舌头去，在她的阴户、阴蒂中，来回的舔，轻咬，手也直扣她那两个乳子。弄得她屁股不停的摇晃，淫水滴得我满脸都是。

我和婉蓉相互的口交了一阵子，她突然起身对我说：“哥，我的小穴里面好痒，好空虚。哥，我要你。”

“好妹妹，告诉我，你要什么？”

“哥，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗我。”说完，在我的大鸡巴卜的弹了一下。

“意思是说，你要它！是不是？”

我哈哈笑了几声，猛一翻身，把婉蓉拉到了床边，我又要施展这生平最得意的绝活了。对婉蓉来说，这将是一场硬战。我把大鸡巴在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。

“滋，滋，滋”的声音，大鸡巴整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大鸡巴头顶着花心磨，让她爽死。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷蚀骨销魂穴第九章
────────────────────────────────────────

婉蓉似乎又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大鸡巴的抽插。

“嗯┅┅嗯┅┅好舒服┅┅好美┅┅嗯┅┅大鸡巴真会插小穴┅┅嗯┅┅”

“好哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅小穴的花心美死了┅┅嗯┅┅哦┅┅美死了┅┅”

“哦┅┅哦┅┅好妹妹你的小穴┅┅美坏大鸡巴了┅┅哦┅┅哦┅┅”

“大鸡巴哥哥┅┅嗯┅┅好哥哥┅┅哦┅┅我舒服死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅哦┅┅花心好爽┅┅嗯┅┅哥┅┅你干的好美┅┅嗯┅┅”

“好妹妹┅┅哦┅┅等一下┅┅哦┅┅大鸡巴要狠狠的干你┅┅哦┅┅会狠狠的插你┅┅会重重的干小穴┅┅哦┅┅”

“哦┅┅哥┅┅小穴好痛快┅┅哦┅┅你大力的干小穴吧┅┅嗯┅┅重重的干小穴吧┅┅嗯┅┅我好舒服┅┅嗯┅┅”

我将大鸡巴整根提出来，深深的叹了口气，气贯丹田，大鸡巴在这瞬间，比平常胀大了许多。

“滋”的一声。大鸡巴要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰，送力。

“啪！啪！啪！”好清脆肉声。

“滋，滋，滋，”好大的水浪声。

“啊┅┅啊┅┅痛呀┅┅小穴胀死了┅┅啊┅┅你的大鸡巴怎么突然涨的好大┅┅小穴痛┅┅呀┅┅哥┅┅哥┅┅你轻一点┅┅力量小一点┅┅小穴会受不了┅┅啊┅┅痛┅┅哥┅┅婀┅┅”

“婉蓉┅┅哦┅┅我的好妹妹┅┅哦┅┅好妹妹┅┅哦┅┅好小穴┅┅哦┅┅你忍耐一下┅┅哦┅┅忍耐一会儿┅┅哦┅┅哦┅┅”

“哥┅┅啊┅┅哥┅┅你干的力量实在是太大了┅┅啊┅┅太大力了┅┅小穴痛死了┅┅啊┅┅大鸡巴变得好大┅┅啊┅┅”

我不埋会她的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注粘湿湿的，好不腻人。婉蓉，被我这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

“哥┅┅啊┅┅哥┅┅小穴趐麻了┅┅啊┅┅又趐又麻┅┅啊┅┅花心顶得好舒服啦┅┅你干穴的力量太大了┅┅啊┅┅”

“好妹妹┅┅哦┅┅好婉蓉┅┅哦┅┅过一下你就会爽┅┅哦┅┅”

“嗯┅┅小穴受不了┅┅嗯┅┅哥┅┅轻一点┅┅哥┅┅嗯┅┅”

我就这样干着婉蓉，大约搞了二百多下，地似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动更大，更快。

“嗯┅┅嗯┅┅哥┅┅小穴被你干的又舒服又痛┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

“大鸡巴哥哥┅┅哦┅┅花心美死了┅┅哦┅┅嗯┅┅”

“好婉蓉┅┅好妹妹┅┅小穴开始舒服了吗┅┅哦┅┅”

“嗯┅┅花、花心┅┅好美┅┅嗯┅┅哥┅┅峒┅┅峒┅┅小穴开始爽了┅┅”

“哦┅┅小穴被干的好爽┅┅嗯┅┅重重的干┅┅对┅┅大力的干┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅小穴好痛快┅┅哥┅┅嗯┅┅小穴好舒服┅┅嗯┅┅我乐死了┅┅哦┅┅花心美死了┅┅哦┅┅我爽死了┅┅哦┅┅”

“啊┅┅哥┅┅再快一点┅┅快┅┅哥┅┅小穴要升天了┅┅啊┅┅哥┅┅快┅┅我乐死了┅┅啊┅┅快┅┅我快活死了┅┅啊┅┅”

“好妹妹┅┅哦┅┅等等我┅┅忍耐一下┅┅好小穴┅┅忍耐┅┅哦┅┅”

“好哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅小穴受不了┅┅啊┅┅小穴要出来了┅┅啊┅┅快┅┅呀┅┅哥┅┅快┅┅啊┅┅小穴┅┅哦┅┅啊┅┅升天了┅┅啊┅┅我好爽┅┅好┅┅爽┅┅哦┅┅我美死┅┅我升天了┅┅”

“婉蓉┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅我要出来了┅┅啊┅┅出来了┅┅啊┅┅好┅┅哥哥美死了┅┅舒服死了┅┅哦┅┅哦┅┅”

一股浓浓精液，完全浇到婉蓉的花心，烫得婉蓉又是一阵头抖，一阵浪叫，哦，好累，好累，我猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来。

“婉蓉，你过瘾了没有，有没有舒服？”

“哥，你干得太猛了，小穴真的受不了，哥，你快擦擦汗吧！”

“哥，我们睡吧，已经快三点了。”在婉蓉的轻慰之下，我搂住了她，累的呼呼大睡，睡得人事不知。

早上醒来，已近十点，我看着怀里的婉蓉，嘴角含春，媚眼如春般的娇艳，再看着她那一身的胴体，雪白的皮肤┅┅

“起床了，都十点了，把衣服床单拿出来，我要洗一洗。”我一听是婉妮姐姐的声音，我轻轻的摇着还在作梦的婉蓉。

“婉蓉，起来了，姐姐要洗衣服了，我们把衣服和床单送过去。”

婉蓉揉着惺忪的睡眼道：“叫姐姐进来拿就好了，还要把我们叫醒，姐姐也真是的。”

我一言不发的下了床，开门让姐姐进来。婉妮姐姐，一看到我又是那个赤裸，又是不穿裤子的样子，不禁脸上一阵飞红，直达耳根，我把她一搂，抱住了姐姐在她的脸上、嘴上亲了又亲。

“姐，你要洗床单啊？”

“是啊！不然我不想当扫把星，破坏你们好梦。”婉蓉从床上想下来，谁知一个踉跄，立刻喊痛。

“你怎么啦！”我和婉姐同时问道。

“我的小穴突然好痛。”

“你昨晚是不是用力很大的力气干婉蓉的，不然她怎会痛得这样子？”

“我没用多大的力氧，可能是开苞的关系。”

“婉蓉，你在这里躺着，我去拿药给你擦一下。”婉妮姐还白了我一眼，随即又脸红，跑了出去拿药。

“很痛吗？”

“对，很痛，里面有一种火辣辣的感觉，还有这边也很痛。”

此时，我看了她的阴户口真的是又红又肿，比未开苞前大了许多，我赶忙地抱她上床，吩咐她，不要乱动，好好地休息两天。

婉妮姐一边为她上药，一边对我说：“昨晚我是怎么跟你说的，你就是不听，晚上小妹不是会更惨？”

“我不是故意的，姐，你不要生气嘛！”

“你还不把衣服穿上，还在那里献宝啊！”婉妮姐不说，我倒忘了，我没穿衣服，匆匆的套上一件裤子。

“姐，我去吃饭，婉蓉就麻烦你看一下。”

“你去吧！”

我走出房门，正巧碰到婉怡买菜回来，我看了看她所买的菜，都是我最喜欢吃的，高兴的把她抱了起来，趁机揩油一番，婉怡含嗔的道：“哥，你再闹，晚上我就不去了！”

“是，是，是，我不闹了，可是我实在太疼你了，所以┅┅”

“好了啦，我要去做菜了，你不要来搞哦。”

“是，遵命。”

望着婉怡的背影，心中真是高兴死了，今晚又是上开封办案。由于家里的事，我实在是插不上手，而且三姐妹又不让我做，所以我只好等吃饭，要不就是睡觉。

夜总是那么快的来临，才没多少时间，大地已笼罩在黑的布幕之下。

今晚，我将和婉怡行房，想到婉怡，想到行房，我整个人的血液，慢慢的高升起来了，整个人陷入了春色无边的幻想里，想着那一幕的春暖。

“哥，开门呀，我来了，你快开门。”

“是婉怡吗？”

“对啦，你到底要不要我进来！”

“等一下，我马上就来。”我走去开门，见婉怡立刻像一头老鼠钻了进来。

“你干嘛，急成这副德性，晚一点也没关系啊！”

“哥，你少贫嘴，大姐要你温柔一点，不然，以后你就不好玩了。”

“婉怡，你大姐到底跟你说些什么？”

“其实也没什么啦，最主要的就是要你对我不能疯狂。”

“好啦，我会温柔，会体贴一点。”

好大胆，好开放，好一个看得开的女孩，自动自发的脱去自己衣服，和我身上唯一的裤子。婉怡实在是个美人胚子，乌黑的秀发，一双窥人半带羞的媚眼，小巧的樱唇是那么的红润迷人。

她那雪白的凝脂般的胴体，是既丰满又白嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，那对双乳，又圆又尖，光头顶着一颗鲜红色的乳头，看得我不禁垂涎三尺。

平滑的小腹，深深的肚脐，两腿交合处，阴毛丛生，是那么的黑溜又细长，阴户微微的凸起，柔若无骨，在那阴毛的遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现，泛起纷纷的淫水，好不迷人。

当我目不转睛留览她全身时，婉怡嗲声嗲气的道：“哥，你好坏，怎么是这样看人。”对着婉怡肥满柔嫩的胴体，我的心头狂乱，一股热流直冲下体，大鸡巴已发涨，硬挺。

“哥，你的鸡巴好大，难怪姐姐们都会喊痛。”

“好妹妹，你只要忍耐一下之后，马上就会飘飘欲仙，乐死你了。”

于是，我再也忍受不住了，立刻把她压倒在床上，低下头，热吻着那热情如火的香唇。婉怡也放浪的拥抱着我，全身起了一阵顿抖，舌头伸娃嘴里，彼此相互的吸吮着。

“嗯┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅”

我们彼此都感到被欲火燃烧的飘然，彼此都听到口中的呻吟声。慢慢的，我的头，伸出舌头，滑过那雪白的粉头，到那高高凸起的小山峰。只见那柔软的玉乳峰，随着她那急促呼吸一上一下的起伏着。

我的嘴含着乳头，另一只手则抓住另一乳头，轻轻的捏，慢慢的揉。婉怡被我弄得好不舒服，情不自禁的双乳猛向上挺，丰满的胴体不停的扭动着。

“嗯┅┅哦┅┅嗯┅┅哦┅┅”

望着那一望无际的大草原，忍不住的手又慢慢的往下滑，往下滑穿过平原，突破丛林，来到了隆起的肉丘上，轻柔的捏弄着她那已湿的阴户，她的小穴，淫水横流，整个人不停的颤抖，抖个不停。

“嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅嗯┅┅”

慢慢的扣，慢慢的捏，让她抖，再抖。她那核桃般的阴蒂，实在是好看又好吃，三尺垂涎的我，又再利用舌头伸向她那迷人的桃源洞口。

她的淫水，就像海边的浪，一波又一波来，床单己被这无名的浪，打湿了一大片。阴蒂是那么的腥红，那么的突出，在淫水的侵蚀下，更显得明艳动人。

“嗯┅┅嗯┅┅不要再逗我了┅┅嗯┅┅好奇怪的感觉┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅痒┅┅嗯┅┅又舒服又痒┅┅嗯┅┅嗯┅┅好美呀┅┅”

“哥┅┅嗯┅┅哥┅┅小穴好痒┅┅嗯┅┅又好舒服┅┅嗯┅┅”

“我的好丈夫┅┅嗯┅┅嗯┅┅我好痒┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

“呷┅┅大鸡巴哥哥┅┅哦┅┅小穴受不了┅┅不要再逗我了┅┅”

婉怡的浪叫，是愈来愈大声。娇驱扭动更是快速，香臀是拚了命往上顶，挺。我把婉怡的双腿分开，大鸡巴涂上一点淫水，在她丰满迷人的小穴上顶了几下，便待突破马其诺防线。

“啊┅┅救命呀┅┅痛┅┅啊┅┅痛┅┅痛死了┅┅痛┅┅”

“妈呀┅┅你不要动┅┅痛┅┅啊┅┅小穴痛死了┅┅”

我把大鸡巴用力一插，便停下来，等着她喊痛。只见婉怡，脸色苍白，樱桃小口此时因为痛得失去血色，双手用力的推撑着我的身体。我一见她如此，爱怜玉心油然而起，不住再轻吻她的脸庞，轻扣着她的乳房。

“好妹妹，忍耐一下，过一会儿就好了，忍耐一下。”

“你真狠，真坏，人家痛得眼泪都流出来了。”说罢又白了我一眼娇啧的道：

“人家是第一次，而你的大鸡巳又那么大，人家当然会受不了。”

“是，是，大鸡巴错了，不应该这么用力。”言毕，我又开始轻吻她，捏弄她最敏感的乳子。经过一阵抚摸，她又开始淫荡，身体又扭了，下体又不时的往上顶，娇声连连，气喘嘘嘘。

“哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅下面好痒┅┅嗯┅┅哦┅┅哥┅┅嗯┅┅”

“小穴好痒┅┅嗯┅┅哥┅┅你快动嘛┅┅嗯┅┅我好痒┅┅”

“好哥哥┅┅嗯┅┅你快动嘛┅┅快嘛┅┅嗯┅┅小穴好痒┅┅嗯┅┅”看着她一副淫荡的样子，大鸡巴往里面挺了又挺，开始轻轻的抽插，一下又一下，慢慢的干。

“哦┅┅哦┅┅我好舒服┅┅哦┅┅好美┅┅小穴这么爽┅┅哦┅好美┅┅”

“嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅小穴好美┅┅好爽┅┅嗯┅┅痛快死了┅┅嗯┅┅”

“哦┅┅大鸡巴哥哥┅┅你干的小穴好爽┅┅我乐死了┅┅嗯┅┅”

“好妹妹┅┅哦┅┅哦┅┅我的小穴好痒┅┅哦┅┅哥哥我好痛快┅┅哦┅┅”处女的阴道是那么的紧，那么的紧，大鸡巴的肉和阴道壁的肉，紧窄的磨擦没有间隙的包容，真是爽死了。

婉怡更是放浪，比其二位姐姐浪的还利害，一下又一下身体攻击，双乳不时的往上磨，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断的向往迎接大鸡巴的干抽，极尽了各种风骚，淫荡之能。汗水不停的流着，淫水更有如长江黄河般直泄而下。

“啊┅┅嗯┅┅好舒服┅┅嗯┅┅好爽┅┅好爽┅┅哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

“嗯┅┅嗯┅┅大鸡巴干的小穴快升天了┅┅哦┅┅小穴快升天了┅┅”我一言不发，继续一下接一下慢慢的干。

“哥┅┅快呀┅┅快┅┅小穴要爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅小穴要升天了┅┅”

我改变攻势，狂抽猛插，直到和婉怡同时高潮。

干过了婉怡之后，我的一家从此就春色无边，肥水不流别人田。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第一章
────────────────────────────────────────

在我读初中的时候家里由于历史原因，一家四口只能一起挤在一所不到４０平方米的小房子里，父亲自己睡一张小床，母亲和哥哥跟我睡一张大床，伯父刚退伍转业回来不久，在市里检查院当小干部。

我小学的成绩本来并不错，但由于因病靠不好初中，只能在一所三流的学校读书，刚开始上初一时受学校环境的影响，根本就是整天玩，上课只看武侠小说。

第一年过去了，学习成绩跟本跟不上，被迫留级，到了第二年，我虽然有时候还看武侠小说，但上课却认真多了，武侠小说只是在学习之余才看上一两本，学习成绩跟上年相比是一个在天一个在地。

父亲是个货车司机，一个月最多只有一个星期在家，家里的事全靠母亲一个人管，但她本身在县里的一间集体饭店做服务员，每天工作回来还要打理家务，根本就每什么空闲的时间，一上床就睡的跟什么似的。

但他们忙归忙，对我的转变都感到万分的高兴，那一年上学期刚结束，我就入了团，还当上了化学和物理两科的科代表，只有学习好的学生才能当的，我读的那间中学就是这样，其他的学校我就不知道怎么样了。

母亲高兴的整天都笑个不停，我要什么就有什么，虽然家里的经济不怎么富裕，但也尽量满足。

在一个星期天，我象往常一样去租书店那里去看看有什么新的武侠小说店看看有什么新的武侠小说，打算借一两本就打发这个无聊的星期天。

但那时候并不象现在那么多人利用网络来写小说，来来去去都是那几个作家，想找一本新书就难了，听老板说没有，就打算找一两本好看一点的旧书回去“复习”，但挑来挑去都没找到合心意的，最后只有找那些以前自己归类为“垃圾”、“不好看”的那一类书。

翻着翻着，突然，一段情节的描写吸引了我，就是现在的色情武侠小说了，但那时候描写的没那么详细，但也够吸引我了，谁叫我以前从没看过呢。

我面红耳赤的看了一段，决定把它借回去。

那天，我把那本书翻了好几次，就看那些做爱描写的，看完了还手淫了。晚上，关灯睡觉后，我看着躺在我旁边深深睡着了的母亲的胸脯，白天书上描写的情节不段的在我脑海里出现，第一次觉得女性是那么吸引人。

第二天上学去了，我的眼睛老是在女同学的身上晃来晃去，根本听不下课。

从那以后，我就经常去租书店找这一类的小说看，还经常手淫，过不了多久，学习成绩象下落的电梯一样，不停的下降，老师找我几次谈心都没效果，最后家访了，母亲非常生气，问我为什么，但我能说吗？

一个夏天的晚上，我等母亲和哥哥睡着了，幻想着书中的情节又开始手淫了，但大概幻想太多次了，刺激不够，半个小时过去了，怎么都不出来，我不知道如何是好，我急得翻来覆去。

在这里我再说一下，我就里４０平方米，父亲母亲我和哥哥都是共用一个卧室，有两张床，一大一小，父亲自己一个人睡小的，母亲和我及哥哥睡一张大的，哥哥睡在床一头……我和母亲睡在床另一头。

我听到母亲熟睡时发出的深沉的呼吸，跟她在这头睡了这么多年，我知道母亲一睡着了就很难弄醒她的，因为她太累了，又要工作又要打理家务。

我决定象小时候一样，把脚压在母亲身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了母亲两下，母亲动也不动，只是发出深深的呼吸声。

我把左脚压在了母亲的右脚上，小弟弟贴在母亲的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着母亲睡着了。

第二天我有点心虚的看着短裤，怕母亲知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

从那以后，我就不再手淫了，都是晚上趁母亲睡着了压在她身上来发泄，母亲也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在母亲腿上发泄后睡的特别香，上课也集中精神了，学习就又赶上去了。

哥在学校的篮球队里训练，天天都累的跟母亲差不多，一上床就倒头大睡，便宜我了，哈哈，只是母亲对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但谁叫我是家里最小的孩子呢？学习又好，撒一下娇她就不管我了。

这天晚上，我又压在母亲的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着母亲的乳房，轻轻的抚摩着。

母亲的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。

但我还是觉得意尤未尽，我再压在母亲的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在母亲的身上在来一次。

但母亲突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为母亲醒了，但母亲照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了母亲的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着母亲的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

但这样我想继续压在母亲身上就不可能了，我想把母亲的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒母亲，结果放不下来，急的我满头大汗，望着母亲的膝盖，不知道如何是好。

突然，我看着母亲的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了母亲的膝关节这里，捅了进去，左手扶着母亲的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把母亲的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。

紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在母亲的大腿上发泄舒服多了，看着母亲的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！

抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一大部分喷在了蚊帐上，一小部分喷在了母亲的另一条雪白的腿上。

我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了母亲的大腿，或许由于我把母亲的腿屈的太久了，一放开母亲就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在母亲身上，象往常一样睡了。

第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，蚊帐给拆下来了，母亲用有点怪怪的眼神看着我。母亲是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我们。

我一下子呆了，“肯定给母亲发觉了！”不发觉才怪，早上起来腿上有一大堵黄黄的东西在蚊帐上，腿上也有，我有光着屁股压在她身上。

吃完早餐，哥哥比我要早一个小时去学校训练篮球。

母亲叹了一口气，对我说：“你哥哥不是学习的料，所以爸爸妈妈才让他去训练篮球的，让他将来考体校，你的身体比不上你哥，所以你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习。”

我低着头应了一声，母亲还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……

连过好几天都不敢压着母亲睡，更不敢打母亲的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

这天晚上，我估计母亲是睡着了，哥哥更不用说了，睡的跟死猪似的。我轻轻的碰了碰母亲，没反应，我急不可待的压在了母亲身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

现在我可不敢象上次那样拿母亲的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！

我呐呐的说道：“妈……”妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：“自己穿起来，也不怕着凉。”说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第二章
────────────────────────────────────────

第二天早上起来，我偷偷看了下母亲，母亲跟平时没什么两样，看来母亲并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……

好不容易等到哥哥睡着了，我迫不及待的又压在了母亲身上，这次我连试探母亲是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令母亲高兴，在学校的表现令母亲在亲戚朋友面前大感脸上有光，母亲就算不愿意，也不会太怪我的。

如果怪我，上次喷在母亲美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上母亲的腿上时母亲稍微动了一下，但又随我了。

我把小弟弟紧紧的贴在母亲的大腿上，头靠在母亲的耳边，闻着母亲的气息，左手搂着母亲的腰，（我睡在母亲的左手边）有节奏的动了起来。

慢慢的，我的手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的乳房上，母亲一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把我的手打下了。

我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着母亲的腰，在母亲的丰满大腿上做来回运动。母亲也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

就这样，每天晚上母亲都任我抱着她，用她的美腿来发泄。完了再由母亲下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

（由于第一次写这么长的东西，开始忘记介绍我母亲的样子了，那年我１４岁，母亲也就３４岁，母亲的脸不是很漂亮，只是一般，但身材由于经常劳动的缘故，很是标准，该大的大，该小的小，生了我们两个也没影响到她的身材）

那时候家里不是很富裕，我和哥哥都只有三条内裤洗换，而且，我还是喜欢上次用母亲的腿来插的感觉，但不敢向母亲开口，毕竟，我知道，这样已经是很过分了，再提那样的要求，母亲肯定翻脸。

终于，机会来了，那一天早上母亲早早接到单位的通知要提前去上班，煮完早餐就走了，连我先一晚换下的内裤都没洗就去上班了。中午时分下起了雨，先一天洗的衣服都给淋湿了，晚上我和哥哥洗澡都是没内裤换。

哥哥睡着后我又抱着母亲想来，母亲不给，她低声说：“今晚不要了，弄湿了没裤子换了。”

我急了，抱着母亲低声说道：“妈妈，可是我难受啊，让我来吧。”

母亲坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

母亲看着我这样子，以为我不压着他睡不着，就让我象平时一样压着他睡，但我一压上去她就知道不是那么回事了。最后，母亲没办法，只好让我发泄，但要脱了裤子再来，免的弄湿了。

我正求之不得呢，我飞快的脱光裤子就赤条条的压在母亲的身上，但母亲不让我在她的大腿上来，理由是怕弄湿衣服，只能在小腿上做，母亲还作了起来，把小腿调整到合适我的位置。

我低声的说：“妈，让我自己来吧，保证不会弄湿衣服的。”母亲想了一下，答应了。我兴奋的坐了起来，坐在母亲的傍边，抱着母亲，“妈妈，你真好。”

母亲低声笑骂道：“真是人小鬼大，还不快点，明天还要上学呢。”

我跪在母亲伸直了的脚旁边，用手轻轻的抚摩着那光滑的大腿，小弟弟早就翘起半天高，母亲看着不好意思的闭上了眼睛，低声骂道：“小鬼头你还不快点解决，摸什么摸呀，我要睡了。”

母亲就想躺下来，象以前那样让我自己玩，但我阻止了她，母亲不解的看着我，我让她把脚收起来，双手抱膝，母亲照做了，我就跪在她的腿弯处，把小弟弟由侧面抵在腿关节这里。

由于母亲抱的很紧，大腿与小腿几乎成了一体，我抵着肉缝，插了第一次没插进去，母亲也觉察到我的意思了，把手松开了一些，好让我方便进去。但我阻止了她，我想用力自己插进去，但连试几次都没成功。最后还是母亲松开了，让我进去再夹紧。

我双手牢牢抱着母亲的腿，腰部不停的用力挺动，那感觉，好舒服啊，有紧有滑，母亲的腿，实在是太棒了……

用力挺了几百下，母亲也觉得腿有点麻木了，我终于射了，一阵急流射在了母亲的大腿内侧。我低声呻吟了起来，太舒服了，精液顺着母亲的大腿流到了母亲的内裤里，母亲低呼了一声，赶紧下床去清理她的儿子第一次留在她内裤上的礼物。

自从这次后，我不用再压着母亲的大腿来发泄了，每次都是用这种方式，用力抱着母亲的大腿，小弟弟在母亲的腿关节这里挺动的感觉实在不错。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第三章
────────────────────────────────────────

这一天，我的一个小弟拿了本书来孝敬我，不用怀疑，我在班上是老大，那些能打能杀的看到我也恭恭敬敬的，对我不客气除非他考试不想及格了，谁说分高没用的？

我翻了翻，脑海里只有两个字，“极品！”从那本书里我第一次知道了肛交，在上课时我久违了的偷偷摸摸看小说的紧张感又回来了，但那本书给我一个感觉：“太爽了。”

我看完了认真思考一个问题，母亲原不愿意也让我来一次呢？说实在的，母亲的臀部实在很美，插起来一定很爽，我现在才发现原来我以前从来就没仔细看过母亲，要不怎么现在回忆起来才觉得母亲的臀部是这么性感呢？

经过这么一段时间后，我知道，只要我的学业好，母亲一般都会答应我的要求的，只要不大过分。

下课后，我跟我的小弟说，这本书我拿回去慢慢看，问他还有什么书，再拿一两本给我这个学期我保证他考试科科８０分，小弟满口答应了，本来他拿这本书就是为了１个月后的考试的。

第二天早上，他又拿了两本书来，偷偷的塞到了我的手里，这次小弟拿来的这两本是关于肛交和乱伦的，我看了大感兴奋，原来不是我一个人如此啊。为了昨天他借我的那本书，我昨晚都不大有兴趣插母亲的腿关节了，草草射了。

等母亲睡着后我偷偷把手伸到她身下摸她的屁股，那紧紧的菊花眼让我好想立刻就翻转她压上去就操爆她的小菊花。

我知道，如果一个月后我的期末考试能拿到好成绩的话，也许母亲会同意让我放肆一些，说不定会有机会……，嘿嘿……但在那之前我得努力复习功课。

说到做到，在那之后我放下一却玩的机会，专心学习。母亲欣慰之于还怕我累坏了，不停的劝我出去玩一阵子，我回答她想把功课学的好一些，争取期末拿个好成绩。

母亲以为我是想为以后考上重点高中而努力，也不再说什么。但她没想到，现在我才初二上学期，年纪轻轻的谁会想那一年半后的事情。我是努力没错，但也是为了开她的后庭花的处女地而努力，我从我偷偷用手指接触母亲的屁眼的壮况猜她的小菊花肯定没给老爸用过，好期待开她的屁眼的苞啊。

转眼就到了期末考试，这次考试由于之前的努力复习，成绩很理想，有２科全级第一，剩下的也是前２０名之内，母亲高兴级了。拿成绩单回去给她签字的时候一把抱着我，笑咪咪的问我想要些什么奖品。

我想要的你能给吗，说想开你屁眼的苞肯定给你饱打一顿，我只是顺着母亲平时的口风说想以后为了考上重点高中才努力学习的，不是为了奖品才读书的。

母亲还夸我长大了，懂事了。高兴的直流泪，一定要奖励我，既然这样，那我就先要点吧，我反抱着母亲，在她的耳边说：“妈，我现在想要很你做，好不好？”母亲楞了一下，看了看周围，哥哥还没回来，父亲在外面走长途车，家里当然没人了，她想了半响，点了点头，答应了。

母亲把门检查了一下，确定是关上了，就转过身去先把外衣脱了，再脱裤子。我看着母亲因为弯腰脱裤子而翘起来的臀部，小弟弟涨的老高，给小小的内裤包起来的美妙臀部，中间那凹进去的肉缝，那就是我一个月来奋力复习的目标。好想现在就扑上去拉下母亲的内裤把鸡巴狠狠的插进去啊！

我突然有个主意，虽然不能真的开母亲的后庭花，但也一样能尝一下母亲美妙肉臀的滋味。我拉开拉练，掏出小弟弟就这样冲了过去，一把由背后抱着母亲。母亲和我都惨叫一声，母亲惨叫是因为屁眼受袭，虽然有内裤保护，但也够她受的了，我却是为了小弟弟差点骨折，太用力了。

母亲连忙挺直了腰，用手捂着屁眼，有点生气的问我，“干什么，那么用力，再等一下子也不行啊。”

我知道母亲是真的有点生气了，连忙装出一脸委屈像：“人家是这段时间为了复习太紧张了嘛，想考完试后好好轻松一下的，刚刚看到你这样我忍不了才这样子的。”

母亲看到了这段时间为了复习的辛苦样，加上考试这几天我为了保留精力都没发泄过，也就原谅我了。其实是我为了能考完试能多在她身上玩才故意忍住的。

母亲叹了口气，手摸了摸还有点隐隐发痛的屁眼，说：“算了，现在上床、去吧，妈妈让你来就是了。”转身就往床走去。

“耶！”我心里做了个胜利的姿势，但表面上当然不能有任何表情了。

我一把拉着母亲，“妈妈，能不能象刚刚那样弯着腰，那样好好看哦。”

那时候我的字典里还没有性感这两个字，母亲愣了一下，“小鬼头，尽想些鬼主意，算了，今天就当是奖励你的，随你怎么做吧。”

母亲爱怜的骂了我一句，接着就弯下了腰，屁股翘的老高，内裤梆的紧紧的，清楚的看到中间的肉缝，我的老二翘的都半天高了，抗议我怎么还不动手。

母亲回过头叫我：“还不快点，这样好累的。”

我赶紧贴上去，肉棒紧紧的贴在母亲的美臀上，和她的小菊花仅隔一层布，要是没这层布就爽了。我双手扶着母亲的细腰，肉棒在母亲的股沟里滑动，好想插进去哦，小弟弟，先委屈你了，过两天一定如你所愿。

我用力的在母亲的屁股沟里滑动着，手在母亲的腰间摸着，过了一阵子，母亲受不了脑冲血的痛苦，要伸直腰了，我的肉棒还是贴着母亲的臀沟，伸直腰让我更能完全接触母亲的美臀，肉棒爽了。手也不能亏待，我的双手握上了母亲的乳房，母亲想拿开我的手。

我在母亲的耳边轻轻的说：“妈妈，让我摸摸嘛，你答应今天让我高兴的，就当是我的奖品。”

母亲手紧紧的握着我，考虑了好久，慢慢的松开了，这期间我的肉棒当然没停过，在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

我用力的握着母亲的乳房，心里一激动，肉棒用力的加快速度，快速摩擦了几下，紧紧的由背后抱着母亲，激动的喊了声：“妈妈！”就射了。

由于肉棒紧夹在母亲臀部和我中间，这次急射喷了母亲背后和我的胸膛一身的精液，我赶紧拿了些纸替母亲和我清洁干净。

母亲以为我够了，拿起衣服想穿上，我阻止了她，再次由背后紧紧的抱着母亲，并把胸罩解开，露出那美妙的玉乳。母亲手动了一下，但最后没阻止我，我轻轻的揉着母亲的乳房。

过了一下，肉棒又有了反应了，母亲当然也感觉到了，这次由于先是软的，硬起来是正好卡在母亲的两腿中间，和我生我出来的圣地还是相隔一层布，母亲本能的把双腿夹紧。

以前母亲不许我摸她的阴部，现在用肉棒摸也一样，我抱紧母亲，在她做出反应之前赶紧前后动了起来，但母亲出呼意料的没反对。

我胆子大了起来，手往下移，但母亲阻止了我，说：“不能用手摸那里。”我知道，这里母亲绝对是不给的了，于是我抓着母亲的手，让他我着我的龟头，要不前面没东西挡着，始终有点不舒服。

母亲碰了一下，触电般的缩了回来，我把头靠在母亲的肩膀上，用嘴轻轻的咬着母亲的耳朵：“妈妈，帮我握着嘛，这样出来的快点。”

母亲没办法，只好用手握着，并用手指头轻轻轻的摸着我的马眼，呜……母亲常年工作而有点粗糙的手摸的我好舒服啊！

我在母亲的两腿间快速的抽动着，享受着龟头与母亲的手的亲密接触，很快我又第二次喷发了。怕什么，今天时间多的是，再来第三次，母亲这次没有马上就要穿衣服，等着看我还是不是继续要，反正哥哥还没回来，等他到门口再穿衣服也不迟，再上！

这一天真是爽啊，不过我还是希望开苞的日子快点到来，时间是父亲回来的那几天。

母亲是个保守传统的女性，她不知道世上还有后庭花这一招，而她的儿子正在打她的屁眼的第一次的主意。母亲的为人有点没主见，对我更是近乎宠的过分，只要我学习好，要什么都无所谓，所以我才能在母亲身上近乎乱伦的淫戏。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第四章
────────────────────────────────────────

父亲休息的日子到了，母亲早早就买了菜，煮好饭就和我们一起等父亲回来。

傍晚６点多，父亲终于到家了。吃完饭，洗完澡，父亲每人发给我和哥５块钱，让我们出去玩，晚一点再回来。我知道是为什么，只要正常的男人，憋了一个月，如果在外面不解决，回家肯定象父亲这样。象刚刚，父亲一边吃饭一边瞄着母亲的胸脯，菜都没夹过，就光吃饭。

父亲有洁僻，在外面开车找妓女是肯定不可能的了，所以母亲的屁眼当然没开发过了。呵呵，便宜我，父亲憋的越久对我的计划越有利。那时候不知道安眠药这类东西，除非强奸，要不母亲是不可能把屁股给我用的了。要知道母亲始终保持一条界线，在体外乱来没问题，但要到体内就绝对不行了。

我和哥在街上的弹子房一直玩到１１点，我挂着夜间的节目，没心情玩，把钱都给哥换币去玩了。哥哥眼睛一直盯着游戏机的屏幕，看了几个小时，回来时候老是打哈欠，巴不得马上就睡觉。这样也好，有解决了一个可能的阻力。

回到家母亲有点憔悴的迎接我们，肯定是老爸憋的太久了，但老爸现在看上去还有点意尤未足的样子。

很快，我们就被赶上床了，母亲也和我们一起躺下，但关灯不久我就听到老爸由隔壁床起来，把母亲叫到他床上了。母亲大概怕给我们听到，加上又困又累，拒绝了。但老爸坚持，母亲没办法，最后只好过去了。

我听着母亲压抑的呻吟声，还好父亲睡的那张小床是铁的，要不听到摇床声我更难受了。想着等一下就可以开苞，我的小弟弟硬的更铁一样。我握着它，转过身去，不想让父亲或母亲看到。

大概有过了１个多小时，母亲回到我这边的床上，父亲沉沉的睡过去了。打了那么多炮，当然累了，剩下的就交给我吧。

母亲累的不行，刚一躺下就想睡，但我一转身抱着了她，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸红红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧。

我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”

母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“今晚不行，你爸回来了，再说妈妈太累了，明天有机会再给你好吗，乖。”

我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要麻，爸已经睡着了，他不知道的，妈你就睡你的，让我自己来好了。”

母亲侧耳听了听父亲的呼吸声，决定他是睡着了，无奈的说道：“好吧，但你小心点，不要弄的太大声，给你爸知道他会打死你的，我先睡了，你自己来吧。”

母亲说完就平躺着闭上眼睛。晕，这样我还搞什么啊。“妈妈，我要用你的屁股来。”我赶紧在母亲的耳边说。

母亲没说什么，把身子转了过去，背对着我，屁股还象我这边突了过来，是为了方便我的，我忍住欣喜若狂的心情，以前母亲都等着我发泄完才睡的，我想很久都没机会，除非是强奸，今晚时机终于到了。

我把肉棒拉出裤子，紧紧的贴在母亲那美妙的屁股沟里，轻轻的摩擦着。不能急，等母亲睡熟了在动手，这样我憋了一小时，母亲终于忍不住睡意沉迷在梦乡里了。

我轻轻的起来，贪婪的看着母亲那优美迷人的臀部，双手颤抖着摸上了母亲的内裤，只要除掉这个就大功告成了。我轻轻把母亲摆平，左手托起母亲的臀部，右手慢慢的脱掉母亲身上的最后一层保护，母亲的下身终于裸露了。

看着那光滑的小腹，迷人的黑森林，两腿之间的倒三角。不可否认，这里很迷人，但我的目标不是这里，以后有机会再来拜访我出生的圣地吧。

我在那黑森林上摸了一下，就把母亲摆成刚刚侧躺的样子，我盯着那我向往已久的菊花蕾，用手指轻轻的碰触了几下，每碰一下小菊花都象含羞草一样往里收缩一下。

我怕碰的太多会弄醒母亲，就把口水涂满龟头。这可是书上学的，然后侧躺下先把小弟弟，对准位置，只是放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。

我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，拿了内裤放在母亲的嘴边，怕母亲忍不住痛喊出来，到时候可以捂住嘴。

一切准备就绪，可以开始了，我抱着母亲的手一紧，再用另外一只手用内裤捂在母亲的嘴上，小弟弟同时候用力，但处女地实在是太紧了，只能进去半个龟头。

母亲痛的喊了起来，但给我用内裤捂住，边成了闷哼，母亲想用手推开我，但我抱的太紧了，推不动。这时候我不再捂住母亲的嘴，刚刚是怕母亲刚醒来无意识的惨叫，现在她醒了，她和我都明白给人知道的后果。

我双手牢牢的抱着母亲的腰，一只脚放在母亲身前，这样就牢牢的贴在母亲的身上了，我的小弟弟再用力推进，母亲痛的眼泪都流出来了，推又推不开我，只有向前翻，这样就成了伏在床上的姿势。

我牢牢的贴着母亲的背，这样我就成了趴在她的背上，这样更容易样我挺进去。再一用力，进去整个龟头了，里面的感觉真是妙，又紧又软，还火热的，真想一鼓作气冲到低。

母亲的感觉就不同了，屁股开花又不敢出声大喊痛，又推不开我，只能用嘴咬着枕头，泪水不受控制的流下。母亲用手不停的排打我的背部，转过头哀求的看着我，想要我停下来。

我知道是时候跟母亲说清楚了，现在是兵临城下，正是说条件的好时机。我停止了进攻，但也没撤退，保持原地不动，亲了亲母亲的脸蛋。

母亲吸了口气，忍住肛裂的痛楚，低声的求我：“你不能这样，快放开妈妈，你想要妈妈用手帮你，你想摸那里妈妈都给你摸，求你快起来，求求你了，乖，听话。”

我把脸贴着母亲的脸，说：“妈，我那里都不要，我想这样好久了，你想要我起来也行，除非你肯让我插这里。”我说着，把手往下移动，摸上了妈妈的阴户，手指头还触到了她的阴唇。

母亲吓了一跳，一手拨开了我，“不行，我是你母亲，你不能这样，你想插我我们就象以前那样好，我用腿来帮你解决。”

我坚决的拒绝了，“妈妈，现在就两个办法，要么让我这样，要么就让我象爸爸那样和你好。”

母亲吓坏了，“难道没别的办法了吗？”

我说：“有。”

“什么办法？”

“叫醒爸爸，让他打死我。”

母亲听了后没再说什么，闭上了眼睛，我知道母亲同意了，便接着行动。母亲皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”

泪水由母亲的眼角不停的流了下来，我把脸贴着母亲的脸，用舌头轻轻的舔着，下身同时用力一挺。母亲眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。

我放心了，下身加大力气，这次母亲全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在母亲的温暖的直肠里，感受母亲的本能的抽噎，好热好紧。

我急速的抽动了起来，母亲一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在母亲的背上，狠不得和母亲溶为一体。双手从背后伸到母亲的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！

急速抽动了百来下，实在是太刺激了，我用力一挺，深深的插进母亲的体内，在她的直肠里喷发了第一次体内射精。

母亲在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

替母亲的菊花蕾开苞完毕后，母亲想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，母亲也不动了，因为她知道我的能力的。

歇了一会，再次梅开二度，我把母亲的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，母亲任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝母亲后庭花的味道。

我的手慢慢的在母亲身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，象现在，我的手又摸上了母亲的耻丘。

母亲身子一震，低声喝道：“那里不是你可以摸的地方，给我拿开。”说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到母亲的阴唇上轻轻的摸了起来。

母亲的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。”

这时候，我的高潮也到了，在母亲屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在母亲的背上，双手放母亲的肩膀，在母亲的耳边轻声说道，“妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。”

母亲听了话泪水不受控制的流了下了，“都是我以前太宠你了，什么都答应你，连不该答应你的都答应了，现在才弄成这样，你叫我怎么去见人啊。”

我知道现在母亲的情绪很不稳定，而且她也不清楚后庭花这一回事。我说道：“妈，我知道这样子是不对的，弄的你很痛，但以前我插你的腿弯也是插，现在插你的屁眼也是插，有不是跟爸爸和你的那样，有什么关系嘛，只是痛了一点，过天把就会好的，我答应你，以后一定好好学习，以后一定考上重点高中的，你就不要再生气了。”

母亲虽然不知道肛交这回事，但也不蠢，哼了一声，“别以为我不知道你打什么鬼主意，以后你再这样我就切你的小鸡鸡，还有哪里那么脏，这么弄你也不怕不卫生啊，以后你别想，老老实实给我念书去，别再打什么歪主意。”

我见母亲的口气松了，赶紧说：“妈妈，你这里一点也不脏啊，只要洗洗就没事了，反正爸爸不要，你就给我用嘛！你也记得我初一的情况的，那时候就是因为经常要一个人自己解决学习才那么差的，你不会以后想我考不上重点高中吧。”

在家里，一却都是以我考上重点中学为主要，其他的一却都得让路，当初母亲就是为了怕我没心情学习才肯配合我的，现在这把尚方宝剑又给我拿了出来。果然尚方宝剑母亲的效果非常理想，母亲不说话了。

过了半响，终于和我约法三章：一、以后插屁眼可以，但要等母亲清洁完了才能插进去，完了我也要去清洁。二、不许碰前面我生出来的地方，也就是母亲的阴道了，母亲面薄不好意思说出来。更不能打那里的主意。三、每天不能次数太多，免得伤身。

我一口答应完，第一条没什么，第二第三就有问题了，伟人说了，具体问题具体解决。妈妈的小淫穴我还没试过了，怎么可能放过？第三条吗，我没过瘾不下来就行了，难道母亲还能不怕吵醒别人弄我下来吗？就象现在这样，我的肉棒休息这么久又硬了起来了。

母亲在我的身下当然感觉的到了，她挣扎着不想让我插进去，屁股扭来扭去的，但把我的小弟弟惹的更是火了，嘿嘿，这可是你自己找的。

我用力抱着母亲，“妈，再给我来一次好吗？”

母亲想拒绝，“刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。”

我贴着母亲的耳朵边说道：“妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。”

母亲没办法，只有答应了，“记住，完了就下来给睡觉。”我立刻握住肉棒，对准母亲那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

母亲闷哼了一声，“轻点。”但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心母亲的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了母亲的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。

突然，由于我太用力了，一不小心把母亲盘在头上的头发给碰散了。我理了理母亲的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

今晚母亲的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。母亲在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第五章
────────────────────────────────────────

第二天起床，母亲就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了，父亲还以为是自己昨晚的功劳，还有点沾沾自喜的样子，其实是我，他的儿子做的好事。

看着母亲一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，着父亲没注意的时候，偷偷摸了一下母亲浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，母亲反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒象是情人之间责怪。

父亲听到声音问妈妈：“怎么了？”

母亲回答道：“有蚊子。”

“哦，对了，等一下我要出去走走，随便去朋友家坐坐，大概晚上再回来，中午你们不用等我吃饭了。”

我听了父亲的话大喜，“爸，再给我点钱等一下我出去玩，放假了让我轻松轻松吧。”

父亲第给我５块钱，“玩归玩，别把功课拉下了啊。”

“还有哥的一份呢？”我再伸出另外一只手。

“臭小子，还蛮有兄弟心的。”父亲再掏出了５块钱给我，那时候物价便宜，５块是个不小的数目了，够我玩上大半天的。一个游戏机的币才２毛，当然，除了我，哥哥是不能从父亲这里掏到那么多的钱的，谁叫我是家里的宝呢。

母亲在旁边看着我，一脸宠爱的表情，“你这孩子，刚放假就知道玩，也不休息休息，当心累坏了。”

嘿嘿，母亲那里知道我心里的打算，既然你怕我累坏了，那今天我就在家“好好的休息休息吧”。

等了一下父亲走了，哥哥这时候也起床了，我递给哥哥，“那，是老爸给的，今天去玩的钱。”

哥哥接过钱，三两口就把饭吃完，“妈，我们出去玩了。”

母亲应了一声，“知道了。”

哥哥一把拉住我，“走，再去玩几盘。”

哥拉上我就往外走，到了门口我停了下来，“哥，我这５块也给你去玩吧，我今天想去同学那里，不用花钱的。”

哥听了，奇怪的看了我一眼：“你真的不想去吗？”

“对，还有，等一下妈中午会出去，午饭就要自己解决了，我在同学家里吃。”

哥大喜过望，中午不用回来，可以在游戏厅泡上一整天了。立刻放开我的手，一溜烟的往游戏厅跑。哈，游戏机有什么好玩，我有比游戏机好玩上百倍的东西呢。

进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大肉棒往厨房去找母亲。这时候她一定在洗碗，我看到母亲的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

我从后面一把抱着母亲，在她的耳边大喊道：“妈！”肉棒更紧紧的贴上了我昨晚才刚开苞的小菊花。

母亲给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：“怎么不是和你哥出去玩了吗？是不是他欺负你？”

“妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。”说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在母亲的臀沟里大力的摩擦了几下。

这时候母亲才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：“别，别这样。”

“妈，我想要嘛。”我的肉棒在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

母亲说：“不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。”

我松开了母亲，“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”

母亲回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着母亲的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。

“妈你的臀部真棒！”这一刺，居然有小半个龟头陷进母亲的臀肉里，母亲明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？”

“不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。”我也不再理母亲的反应，自己去脱母亲的裤子，那时衣服的观念还不象现在，母亲都是穿裤子的。

我脱下母亲的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把母亲的底裤也扒下，把母亲的双腿微微张开，用力掰开母亲的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，仿佛是在呼唤我的进去。

母亲双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

好舒服的感觉，我用力在母亲的直肠里横冲直撞。母亲微微的呻吟了起来，昨晚才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

“轻点，轻点，好痛啊。”母亲低声的哀求我。

但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把母亲的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着，“妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……”

操了母亲的屁股良久，我终于有在母亲的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在母亲的直肠深出喷了出来。但我还是没感到满足，把头枕在母亲的肩膀上，半硬的肉棒还留在母亲的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

母亲对我的举动感到很无奈，“乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。”母亲知道我是不会一次就罢休的。

“妈，让我陪你洗碗吧。”我就这样抱着母亲，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她身上游动。

母亲终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么做？”

“妈，我们到床上去吧。”

我就这样贴着母亲，两个人想连体人一样走到床边，“妈，把上衣也脱了吧。”母亲无言的照做了，一般我不要求母亲是尽量少脱的，大概是作为母亲的最后尊严吧。

“妈，象小狗那样的趴着好吗？”母亲回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

哇，母亲狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。

我跪在母亲的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到母亲的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟母亲的约定，这是我跟她的最后界限，摸了母亲一定翻脸。

我调准位置，对准母亲的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。母亲闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对母亲无比的热爱开始用力挺动着。这次母亲的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。

我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在母亲的屁眼里，再整根往里插进去。

母亲随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着母亲的屁股，手指因为太用力而发白。

大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往母亲的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在母亲的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

这时我全身无力的往母亲身上压去，把母亲的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在母亲的屁眼里。

母亲歇了半响，推了我一下，“快中午了，我要起来做午饭，你哥就要回来了，快整理一下。”

“妈，你放心了，哥哥今天是不会回来的了。”我得意的对母亲说。

“为什么？”

“我把爸爸给的钱都给哥哥了，他今天会在外面吃的，我对他说今天中午你出门，不会做午饭的，所以今天你都是我的了。”说完我更加用力的抱着母亲，脑袋在母亲的背上轻轻的擦着。

“你这小子……”母亲知道今天又要给我折磨一整天了，“以后不许那么用力，我的身体都快给你撞成两半了。”我听到母亲的话后，小弟弟有立刻有了反应，蠢蠢欲动了，再接再厉，今天母亲一整天都是我的了。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第六章
────────────────────────────────────────

自从开了母亲的后庭的苞后，母亲对我的宠爱更深，母亲虽然不懂后庭花这样东西，她还是认为跟以前我利用她的美腿和手来射精没什么分别，虽然我是在她的体内射精，但在她的观念里，性交是用前面的阴道才能进行的，所以才无所谓的随我乱来，毕竟我是她最痛爱的宝贝儿子。

我更是利用母亲对我的宠爱为所欲为，当然我给她的报答是老师不停的表扬，学校几乎想保送我上重点高中，如果没什么意外的话，升高中考试我是不用去了，当然这是一年以后的事了，但已经够母亲高兴若狂的了，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

母亲对我就更好了，原来我们就的厨房到卧室之间是没有门，我借口说煮饭的烟会熏到卧室里面的人，让老爸装上了一扇门，父亲装了。这样，每天中午回来，只要关上厨房的门，我就可以在母亲的身上为所欲为了。

就算母亲是在煮饭，我也会扒下她的裤子，掏出我的肉棒狠狠的插她的屁眼，母亲也会顺从的让我插完再继续煮饭，要不就是一边忍着我在她屁眼里抽动的感觉，手忙脚乱的把要煮的东西一股脑的扔到锅里，然后静静的配合我。

晚上更不用说了，我想要什么姿势她都配合我，要么是趴在她的背狠狠的插她的后庭，要不就是让母亲用狗趴式让我干屁眼，完了母亲还会悄悄的拿湿毛巾细心的替我清理干净。

我象放假的那天一样，把小弟弟留在母亲的屁眼，光着身子趴在母亲光滑柔软的背上舒服的睡。但母亲怕给哥看到，所以怎么都不肯。

最近，我又打起了母亲的小嘴的主意，想要母亲给我来次口交，用她的以前经常教训我的小嘴来侍侯我的小弟弟，这也算有仇报仇吧。但不能太急，时机没到会引起母亲的反感的，到时候就得不偿失了。

机会来了，今天是母亲月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时母亲从来没有过的拒绝了我，“今天我不舒服，能不能不要？”母亲以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天母亲感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

“妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。”

母亲没办法，“那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。”

“妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。”

母亲坳不过我，“那你想怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。”

“那用你的嘴怎么样？那里又柔软又温暖。”

“不行，你怎么净想这种鬼主意，嘴是用来吃饭的，怎么能拿来做这种事情。”

“妈，别这样嘛，一物多用嘛，就象你的屁股，本来只是用来拉大便的，现在还不是让我来插了吗，何况小嘴比屁股干净多了，用你的屁股你还怕我得病，用嘴就不会了，我知道这样让妈妈你很恶心，虽然我很想要，但你不答应就算了，我不会强迫你的，我最喜欢妈妈了。”

我抱着母亲，把肉棒紧紧的贴上她的身体，既然不能硬来，只能晓以亲情了。

母亲思考了好久，我一动不动的抱着她，“傻孩子，你是妈妈生出来，还有什么恶心不恶心的，妈妈用嘴帮你也可以，但你得先去洗洗，还有，不许射在我的嘴里，知道吗？”

母亲答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。

我拿了块毯子垫在地上，让母亲跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在母亲的眼前。

虽然我在母亲身上干了不少次，母亲的屁股更是让我插了又插，但她从来没有这么近的看过我的肉棒，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲羞红了脸。她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。

但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，母亲身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了，我比父亲更彻底的占有了母亲。

我开始利用我在书上学来的口交知识教导母亲，让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。

母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。

母亲一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，“不要进去那么深。”

母亲没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

“妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。”

开玩笑，虽然我很想深深的插进母亲的喉咙里，在里面射精，但要是母亲咳嗽的声音吵醒大哥那我可是玩完了，急色也不是这么个急法。我让母亲双手握着我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在母亲的掌握之中，只剩一小半可以在母亲的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。

母亲的舌头紧紧的顶着我的肉棒，刚开始时她很紧张，就练以前她用手替我手淫的力度也忘了，不是太紧就是太松，舌头也是根本不会配合我的肉棒的进出，只是一味紧紧的抵着我的肉棒。

真没办法，只好暂停抽动，解开母亲绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，“妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。”

母亲张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，母亲深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫着母亲的小嘴和她因劳动而有点粗糙的双手，真是一炮双响。

母亲放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在母亲的小手和嘴里进进出出。

母亲的舌头好象跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，母亲也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，最后还是我提醒她：“妈妈，我要射了，放开我吧。”

母亲一惊，连忙松口，她感激的望了我一眼，赞许我记得她说的，母亲的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在母亲的手连续替我套动了几十下了还没出。

母亲疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。母亲看着在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。

母亲轻声说道：“动吧。”我感动的低叫一声“妈妈”，开始自己抽动了起来，母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大肉棒。

我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

我轻声的说道：“妈妈，你等一下。”我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着。

母亲温柔的看着我，微微一笑，“我的儿子长大了。”我把毛巾放在床边，温柔的把母亲放到床上，“妈妈，对不起。”母亲不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。

我压在母亲的身上，在母亲的耳边说道：“您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下母亲的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。”

母亲听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对母亲的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉母亲。

母亲和我对望了一会，慢慢的转过头去，“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你父亲没什么出息，在家族里老是受到你伯父阿姨们的轻视，连我也受到轻视，我一直希望你和你哥哥能替我争口气，学好功课，让他们看看，爸爸不行，但儿子有出息，可是你哥哥……，还好有你，但你却不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的母亲罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人，不要象你爸爸那样，给自己的兄弟姐妹轻视。”说着说着，母亲的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

原来母亲对我的期望那么大，我从母亲的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，“妈，那我那天晚上趁你睡着了强奸你的屁眼，你那时候怎么想？”

为了引开母亲的注意力，我只好用这一招，反正母亲也不会怪我的。

果然，母亲重重的在我的屁股上扭了一下，“你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续一个星期都拉不出大便来。”

“妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？”母亲羞红了脸，“弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好象要大便似的，但又拉不出来的感觉。”

嘿，难怪母亲每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。

“妈，你对我真好。”我紧紧的抱着母亲，肉棒又硬了起来，“妈，让我再用一次你的胸脯好吗？”母亲点了点头，转过身平躺着，后来我才知道这种方式叫做乳交。

今晚我和母亲把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第七章
────────────────────────────────────────

今天是初三第一个学期注册的日子，昨晚伯父托人传话回来，跟他在部队复员的几个战友这段时间要调回我们现在居住的县城，都是当好几个重要部门的第一第二把手的，其中一个还是县长，他已经托他们照顾我们家。

二个月后他也升副检察长，以前文化大革命时我们给没收的房子和土地现在可以要回来了。母亲听到后高兴了一个晚上，因为我们不必再一家人挤在一个小卧室了。

我却是喜忧参半，房子大了，以后我干妈妈就方便多了，不必偷偷摸摸的怕人发现。但也代表以后要跟母亲分开睡了，那可难受。

母亲大概也知道我的心情，夜里我插完母亲的屁眼后把肉棒就这样留在她屁股里她也没反对，等就快天亮了替我穿好裤子和整理自己。

这段时间母亲是人逢喜事精神爽，整天笑咪咪的，看起来更加漂亮了，我也趁这段时间更加抓紧在母亲的身上发泄，不知道以后还有没有这样好的机会干她，母亲也尽量满足我。

转眼一个月就过去了，伯父虽然还没正试升副检察长，但周围的人早就认为是了。他的战友们也都到任了，在他们的关照下，给没收的房子土地都解决了，现在就等里面住的人搬出去我们就可以入住了。

看过房子我才发觉比我想象的要好，一栋二层的小楼房连着两间平房，亲戚们说好可以无条件都给我们，但要让祖母住在我们家，他们每月按时给生活费我们供养祖母。母亲答应了，决定大家住的房间时我把楼房让给大哥，大哥住楼上，祖母住楼下，我和父母住平房，平房是相连的，还有扇门相通。

这样父亲不在家时我可以拉母亲过来我的床上睡或我过去她那里睡，只要关上两间房子的门就没人可以进来，我想在母亲身上做什么都可以了，哈，这栋房子简直是专为我造的一样。

母亲看到我高兴的样子，仿佛看穿了我的心思，似笑非笑的看着我。我趁着没人注意，偷偷的摸了母亲的美臀一把。

搬家的日子到了，早早的大伯的战友就调了辆货车来帮忙，父亲向单位请了三天的假，货车就由他开。我们忙了一个多小时才把东西装满车，有一部分是我们的，有一半是二伯的，驾驶室只能做四个人，还有个座位要放东西，就只剩三个位置了。

父亲对母亲说：“一个坐在我旁边，你再抱一个就行了。”

最后由哥哥做在父亲旁边，让母亲来抱我。

我抗议道：“我不小了，怎么还让妈妈抱啊，还是让我来抱妈妈算了。”

父亲听了笑着说：“你小子才多大，抱的起你妈吗？”

“你问妈妈，我抱的起她吗？”

母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了，还要帮其他人运东西呢。”

上车时母亲狠狠的瞪了我一眼，冤枉啊，我跟本没想过其他的念头啊，只是不想坐在母亲上面。不过母亲既然这样想，嘿嘿，那我就照着她的意思做吧，在车上当背着父亲和哥哥插母亲的屁股不知道是怎么样的滋味，特别是他们醒来的时候。

车开动了，哥哥很兴奋，不时回头和我们说话，父亲要专心驾驶，所以不理我们。母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背。

我看着母亲圆滑的耳垂，细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的，我探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着。母亲看了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

我的肉棒早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的肉棒，就这样放在母亲的大腿中间，让母亲夹紧大腿。

母亲看了前面专心开车的父亲和兴奋的看着窗外的哥哥，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，不时还有手指在龟头的柃边上打转，轻压着马眼。

本来我想在车上干母亲的屁眼的，但现在看来有点难度，母亲穿的是裤子，要是脱下来，只要哥哥往后一探头，我们马上ＧＡＭＥＯＶＥＲ了，只好这样先过把瘾，反正以后机会多的是。

母亲趁路面不平时夹紧双腿，趁车跳动时加大上下抛动的动作，在我的肉棒上上下套动，母亲知道光用手是很难令我满足的，我也趁这个时候挺动。路面平整时就把双腿一松一紧的夹我的肉棒，这样做了半个小时左右，碰上塞车。我感到要射了，就轻轻的捏了母亲一把。

母亲拿了条毛巾盖在我龟头上，手继续隔着毛巾按摩我的肉棒，双腿加大夹的力度，我吐出一口粗气，肉棒在母亲的腿间和掌心用力的跳动，射了。

母亲用毛巾替我清理了一下，用力的用鼻子呼吸了几次，闻闻看有什么味道没有。还好车窗是开着的，风很大，加上有毛巾盖着，没什么味道。母亲把毛巾捏成一团，悄悄的扔了出去，再把我的肉棒透过她的大腿塞或裤裆里，拉好拉练。在这期间我双手没离开过母亲的美臀半步，母亲的美臀可是我的最爱。

终于把一却都做好了，父亲请的三天假期也到了，脚步漂浮的回单位去。这三天里，我和母亲做的次数还比不上平时一天的次数，他回去了我可松了口气，爸，你不在家时母亲就交给我吧，我会好好的照顾她的。

看到父亲走远，我立刻拉上母亲，把门一关，回到我的房间里，反锁上房门，不顾哥哥还在楼上，一把抱起母亲就往床边走。母亲也知道我这两天忍的辛苦，没有反对。

我三下五除二的把母亲的所有衣服剥光，让母亲平趴下，一握肉棒就往她的屁眼里塞，一口气连插了上百下，这时我想反正父亲回单位了，母亲就是我的了，不必那么急，我趴在母亲的背上，抱着母亲，肉棒缓缓的抽动。

“妈，以后你要多锻炼锻炼了。”

母亲不明白我的意思，“妈妈一向身体都很好啊，天天工作做家务，用什么锻炼？”

我咬了咬母亲的耳垂，“我是说这里。”我用力一挺肉棒，整根插进母亲的屁股里。“你的屁眼有点松了，平时多练点收紧。”

母亲脸红红的回头望了我一下，“是这样吗？”母亲的屁股肌肉一紧，我同时觉的进去困难了很多。

“对，就是这样。”我立刻用力的插了起来。母亲的屁眼给我用了一年多，每天至少三四次，不松才怪，现在又让我感到好象刚开始她的后庭花的苞那样的感觉了。母亲用力的收缩着臀部的肌肉。

“你天天都这样来几次，想不松才怪。”

“妈，你平时多点象现在这样收缩肌肉就没问题了。”

母亲答应了。我更加高兴的在母亲的背上挺动着，再次把我的精液深深的射进她的小菊花深处。母亲的直肠深处随着我的喷射而蠕动着。

“妈，能不能让我象爸爸那样在你的阴道里舒服了一次？”我试探着母亲，双手老老实实的抱着母亲不敢乱动，母亲讶异的转过头来看着我。

“我想试试和女性性交的滋味，好不好？”我进一步说明，母亲一直都不知道后庭花这个词，她只认为射进阴道能够怀孕才算是性交。

“不行，我是你的母亲，你怎么能够那样子，要是有了小孩该怎么办？”在母亲的神情里我看不到多大的愤怒，看来她是担心怀孕的问题多过乱伦的问题。我心里暗喜，有机会，但母亲不会自愿给我的，但我可以利用其他手段达成目的，事后最多给她打一顿，但值得，只是现在还不行。

“好吧妈妈，我只是问一下而以，不要生气啊，有你这里给我就心满意足了。”我用手指挖了母亲的屁眼一下，母亲松了口气，看来她还是那样溺爱我，如果我坚持她会怎么样？我心里提出了这个问题。

这时候哥哥楼上新买的收录机响了，播放的是一首西班牙斗牛曲，放的很大声，虽然我不喜欢音乐，大还是听的出来这首曲子很激动人心，我的小弟弟随着音乐的激动人心的节奏有硬了起来。

我一下就从母亲的身上起来，骑在母亲的臀部上，那厚厚的臀肉让我就象坐在云端。我调整好肉棒就插进去，双手叉在母亲的背上，除此之外就剩臀部个母亲有接触。

我用力的抽插着，低头看着随着肉棒的进出母亲的肛肉也进去翻出，配合着音乐紧张的节奏而激烈的动着，感觉好象个骑士，母亲就是被我征服的坐骑，任我随意鞭策着。

过了一阵子，斗牛曲结束了，随之是一首节奏缓慢的情歌，我很不得立刻要哥在放一次斗牛曲。

母亲在我的身下发出轻微的呻吟声，她的屁股给我插了一年了，早习惯了，还有点微微的快感，但她一般都会忍住不出声，毕竟在自己人儿子的抽插下产生快感，还是自己排泄的肮脏屁眼，她怎么都不好意思，但今天她居然……

大概是我现在这个姿势令她太刺激了吧，母亲的声音就是我的动力，我立刻加大力度，双手也转移阵地，改由母亲的肋下摸上她的乳房，顺着向腰部移动，再往上移动。

这样来回抚摩，加上我肉棒的强力抽插，母亲的呻吟声更大了，直肠壁湿漉漉的。以前插了几十下虽然也会有点湿，但这次明显更湿，我大感有趣，更加卖力的挺动，手更是加快节奏。

母亲突然低呼了一声，我只觉的母亲屁眼里一阵蠕动，好象有什么顶着了我在她屁眼深处的龟头，但一下子又缩了回去。母亲的直肠里的水分明显更多，我敢保证只要我一抽出来肉棒是湿漉漉的，难道是……

母亲这时候撑起了上半身，但没敢有太大的动作，毕竟我的肉棒还在她体内。

母亲呐呐的说道：“能先让我上一下厕所吗？我肚子突然有点不舒服，好象刚刚吃的饭有点不干净，拉肚子了。”

我心里暗笑，“到高潮就到高潮，还假装拉肚子。”但我可不敢明说，我抓紧捅多了几下，“妈妈，忍一下好吗，我就快好了，大概来多百来下就没问题。”

随着我的肉棒的进出，母亲的屁眼里又是一阵蠕动，把我的肉棒夹的比任何时候都紧，里面异物象含羞草一样，碰了我的龟头一下又缩了回去。母亲为难的摇了摇头，高潮过好没消退的红潮，被我激烈动作弄散的批肩长发随着她的摇动而飞舞，那情景要多迷人就多迷人。

“不行啊，我就快忍不住了，先让我去好吗，回来再给你。”

“那以后晚上没人在的时候你要过来陪我睡哦。”趁这个时候赶紧提出要求，母亲点了点头，因为忍住便意脸蛋变的更好了。

我抽出肉棒，当肉棒离开母亲的肛门时发出“波”的一声低响，肉棒上湿漉漉，龟头上还有一些黄黄的东西在上面。母亲看到这种情况脸蛋更红了，我忍不住亲了亲她，母亲急忙穿上外衣，连内裤都不穿，丢下句“你也先去洗洗。”就逃命似的往卫生间冲。

呵呵，我看着肉棒顶端的黄黄东西，我真是越来越佩服自己。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第八章
────────────────────────────────────────

母亲去卫生间差不多１０分钟了，我的肉棒比刚刚更难受，才到一半的火候就被迫中断。我往门探头出去，看看周围确定哥没下楼后，就往卫生间跑去。

“妈，你好了没有？我很急啊。”母亲在里面回答：“就好了，我现在冲洗一下。”

我听到里面的水声哗哗作响，心里的火腾腾而起，好久没跟妈妈一起洗过澡了，小时候都是妈妈帮我洗，但我老老实实的不敢乱摸，现在就不同了。

“妈妈，开开门，让我进来跟你一起洗吧。”

“不要急啊，妈妈很快就好了，好了再叫你。”母亲回答道。

“妈，我现在没穿衣服哦，你让我站在外面，给人看到可不好吧。”

母亲听了急忙把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我真的光着屁股站在她面前，小弟弟翘上半天，她连忙看了周围确实没人，就让我进去了。

我进到里面，只看到母亲背躲着我，斜装在高处的水龙头流出的水顺着母亲细嫩雪白的脖子顺着她完美的曲线往下流，乌黑的头发盘在头顶上，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑了我一年来乐此不疲的股沟，圆润的长腿并的紧紧，细致的小脚轻巧的站在地上。

母亲嘴里轻轻的哼着歌，手在身上到处擦洗身子，要多迷人就多迷人。我的肉棒请求我立即发起进攻，但我舍不得破坏这一幅完美的美人出浴图，视下半身的抗议不见。看着母亲到处游动的双手，我突然妒忌起来，应该让我代替她的手来。

母亲突然说：“你刚刚不是说很急吗？怎么还不上厕所？”

我从后面贴上母亲的身体，双手插入母亲双手抚摩着的地方，把她的手与身体隔离开，“妈，让我替你洗吧。”

“妈问你呢，你不是说很急吗？”

“是很急啊，是我的小鸡鸡急。”我把早就枕戈待发的杀气冲天的肉棒贴到了母亲的臀沟。

“不要，妈妈刚刚大便还没清洁过啊。”

“妈，以后你的清洁工作就交给我吧，包括你的屁股里面的。”

“那怎么可以。”母亲拒绝了我的要求。

“我不管，以后妈妈的洗澡由我来接管。”我蛮横的说道。同时双手开始在母亲身上游动，“现在先帮你洗。”

母亲给我的举动弄的六神无主，双腿紧紧的闭在了一起，以前虽然经常摸母亲的身体，但她是用对待小孩的心情来对待我的，现在她刚刚高潮过后又给我抚摸，根本就无法再象以前那样以慈母对待娇儿的无礼要求来对待我的抚弄。

渐渐的，母亲的气息粗重了起来，我下身一挺，肉棒进去了母亲的小菊花里。

“不行啊，那里还没清理干净。”母亲娇喘息息的说道。

“妈，现在我就是帮你清洗啊。”

我的肉棒大进大出，除了必要的保留外，每次都几乎抽了出来，母亲明显受不了我这样抽插，几乎无力站立，娇躯往后一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气。

我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手往下探幽寻密，往那桃源洞探宝，嘴巴轻轻的这母亲的耳垂。这时候我的在母亲胯下的手摸到了她的红豆小仙女处，轻轻的捏弄着。母亲显然受不了这样的三面同时进攻，身体软的象没有骨头似的，没有我的紧紧抱着，她肯定象团烂泥一样软倒在地。

母亲的气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头无力的往后仰，靠在我的肩膀上，两眼无神的往上，脸上泛起异样的红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

在这种刺激下，我放弃了一却动作，专心的挥动肉棒进攻母亲的小屁眼，在我大起大落的动作之下，母亲的头给我撞的往前垂去，白白的脖子看起来比天鹅还要幽雅动人。

我一手抱着母亲的胸膛，防止她的身体向前倾倒，嘴巴吻上了母亲的脖子，下身加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图。

当我把精液深深的射进母亲的屁眼深处时，母亲整个人软的象没有骨头似的，随我摆布，雪白的肉体泛着高潮过后的红色，血白高挺的屁股由于我的激烈撞击而变红，从屁眼里聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。

我看在眼里，一股身为男人的骄傲充满了我的胸膛，眼前男人最大骄傲，是由我，她的儿子一手造成的。

现在哥哥还在楼上，我不敢耽搁太久。我拿起放在一边的香皂开始替母亲清洗起来，母亲满身大汗，当然都是我刚刚激烈的动作造成的了。我仔细的擦洗着母亲身上的每一处肌肤。

当上身洗完后，我把母亲转过身，变成面对着我，我半蹲下身，把母亲的双手放在我的头顶，一手扶着她的细滑的腰，一手替那细滑动人的美丽大腿涂香皂，但我的视线始终没离开那诱人的黑色三角地带。

我把母亲的一条腿架上了我的肩膀，那让我来到这个世界的神秘通道就展现在我的眼前了，粉红的阴唇，娇嫩的小肉芽，都在向我展现她们的魅力。

我一阵激动，把头凑了上去，我要用我的舌头感谢她们。但当我的舌头擦过两片阴唇，卷住那小肉芽后，母亲惊叫了一声，“你做什么？”双手不知道那来的力气，推开了我，还好是我半顿着，要不就一屁股坐在地上了。

母亲就没那么走运了，由于高潮刚过，她浑身乏力，在反作用力下，身子一仰，重心不稳，往后一仰就要摔倒，还好我手明眼快，双手一把抓着她的柳腰两侧往回用力一带，母亲的整个身子就靠在我的肩膀上，但我用力过猛了，母亲的腰部滑过我的肩膀，我赶紧站了起来，免的母亲的头部碰到地上。

现在变成了母亲的屁股扛在了我的肩膀上，我必须用力抱着母亲的大腿才能让母亲不摔下去，水龙头喷出来的水冲在母亲的臀肉上，溅了一头都是水。我赶紧挪了挪位置，让水正好冲在母亲屁股中间，也就是股沟处。

母亲一样挣扎，“放我下来啦，好难受。”母亲的双手乱拍着我的大腿，挣扎着想要下来。

我抱的更紧了，“妈，别乱动哦，我现在帮你洗屁股。”我把母亲的小屁眼对准了水流，再用一个手指抠了进去。

“呜，不要啊。”母亲一个哆嗦，双脚一阵乱动，浑身软了下了。靠，也不用那么夸张吧，敏感的那么厉害。我大感有趣，再继续，母亲的股肉一下收紧，双腿也用力往里夹。哇，小脚夹到我的小弟弟了，这次轮到我一个哆嗦了，挺舒服的。

母亲费力的仰起头，“放我下来吧，好难受啊。”

“妈，你继续用你的脚夹我的小弟弟吧，我射了就放你下来。”我威胁着母亲，嘿嘿，我还没玩过母亲的小脚呢。手上继续抠着母亲的屁眼，清洗着里面属于我的精液。

母亲知道不照做可能就要在我的肩膀上度过好一段时间，她怕哥下来听到卫生间里的声音，就开始用脚来夹我的肉棒，还自动来回摩擦，母亲的手就叉在我的腿上。

“妈，你的手也别闲着，摸我的卵蛋吧，这样我出来的快点。”

母亲没办法，她想早点结束，就照做了，有点粗糙的手轻轻的揉着我的子孙袋，感觉还不错。

这时候我觉得母亲的屁眼洗干净了，同时也觉得头朝下太久对母亲的身体不太好，玩过火了母亲一生气不再给我就糟了。我微蹲下身，把母亲放了下了，母亲一站下，手扶着头，一个踉跄就往我身上倒，我赶紧抱着她。

“妈，对不起，刚刚我玩笑看的太过火了。”我赶紧道歉，把火熄灭在腾起来之前是最好的了。

母亲瞪了我一眼，“还说，我脑冲血了才放我下来。”

“对不起，是我不好，该打，该打。”我在母亲翘挺的屁股上轻打两下，“不过打在儿身，痛在母心，还是打妈妈屁股算了，这里肉多。”我在母亲的耳边轻声的调笑道。

“嗤”母亲给我逗的笑了出来，一却都雨过天晴了。

“妈，让我帮你穿衣服吧。”我替母亲擦干身子，我的肉棒还挺着呢，我替母亲穿上上衣，但裤子我可不能给她穿上，我打横把母亲抱了起来。

“裤子就不用穿了，等一下还要脱，太麻烦了，有上衣就够了。”母亲的上衣罩到了大腿上，穿不穿裤子都无所谓。她答应了，但却不肯让我抱回房。嘿，这可是你自找的，母亲的身体还是有点发软，一出了卫生间就差点摔到地上，我跟在她后面，赶紧上前一把抱着她。

“妈，还是我扶你吧。”

我手上用力，上身往前倾，一手撩起母亲的衣服，把肉棒嗤的插进了她的屁股。母亲低叫了一声：“你做什么，回到房里再来好吗，给看到了就麻烦了。”的确，光溜溜的儿子由背后抱着不穿裤子的母亲，给人看到虽然不知道我们现在是唱后庭花，但乱伦却是一定想到的了。

我双手紧紧的抱着母亲，“妈，你还记得齐步走吗？”母亲茫然的点点头。

“一是左脚，二是右脚，我们现在来个双人齐步走吧，走快点就没人看到了。”我的肉棒仍然插在母亲的屁眼了，嘿，这一招一定爽。母亲想快点回去，只好答应了，我的双腿紧紧的贴着母亲的双腿。

“一”我在母亲的耳边轻轻的说道，两人同时出左脚，母亲身体一软，几乎滑了下来，走动带动屁眼的肉移动，让母亲觉得很难受，我却觉得爽上天了。

“二”母亲又是一软，才走了几步，母亲就不行了，头仰在我的肩膀上，两眼泪汪汪的看着我，脸上一阵泛红。

没办法，我只好自己来了，我把母亲的身体往上一提，脚后跟踩在我的脚背上，进入了我的卧室。关上门后，开始享受这新的快乐。在房间里靠着墙壁来回走动，虽然不能抽插，但那种肌肉牵动的快感别有一番滋味。今天我要好好的在母亲身上取乐，补偿这三天的损失。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第九章
────────────────────────────────────────

今天又到了收取贡品的时候了，东西的好坏关系到他们这个学期的成绩的好坏，当然这都是在暗地里交易的。

有位叫小刀的同学一大早趁其他人没来就偷偷的塞给我一个小纸包，我捏了捏，里面是几棵圆圆的东西，似乎不是什么起眼的物品，我疑虑的看着他。

“别小看哦，这是我偷偷从我在医院工作的阿姨那里偷来的，只要几颗，就能让人睡上几个小时哦。”

这东西有这么神奇吗？如果是真的，那我想插母亲的小淫穴就不是问题了，但这家伙没事拿这玩意做什么，难道他跟我一样？这家伙的母亲也是个蛮不错的美女，我这样怀疑当然有道理了。

小刀以为我怀疑这些安眠药的效用，急忙说道：“真的，平时我晚上都是下到父母的水里让他们喝，偷偷拿了钱就溜出去玩游戏机的，深夜回来我爸妈都不知道，不信我试给你看。”

靠，有这么好的玩意也不会用在正确的用途上，游戏机真是害人不浅。

他看见我有点心动了，就扔下一句，“中午你去我家，我拿我妈试给你看。”就跑了。

如果真的是这样，嘿嘿……，由于我是学生干部，开家长会时我要留下帮老师的忙，看过她母亲几次，长的不错，虽然比不上母亲对我的吸引力，但也确实是个不错的美人。如果真的那么有效，那今天我就尝尝母亲以外的成熟妇人的味道也不错，我开始计划中午的行动。

中午我吃完饭，少有的没有拉母亲上床，我跟她说一声，“我要去同学家里玩一下。”就跑了，母亲讶异的看着我我也不理。

来到他家里，他母亲和他正坐在客厅的沙发上，“妈，这是我们班的团支部书记，今天来辅导我学习的。”小刀对我眨了眨眼，我点了点头，“是啊，今天他问我一道题，由于时间太紧，没空跟他解析清楚，所以就中午来再说一遍了。”

小刀的母亲说道：“那太谢谢你了，小刀这孩子学习不太好，以后你要多多交他才行。”

小刀的妈妈对我有点影象，在学生家长会上看到过我几次。

“好的，以后我一定回帮小刀把学习搞上去的。”

“那太感谢你了，你等一下，我去倒杯水给你。”

“靠，用一杯水就想让我教你儿子，用你的屁股来感谢我还差不多，最好是没给人开过苞的，我保证你儿子考试科科８０分以上。”

我盯着她娥娜多姿的背影，很不得立刻从背后扑倒她，脱光她的衣服，狠狠的插进她的屁眼。平心而论，她其实是个挺不错的美女，但比起母亲，给我的感觉还是少了点什么，大概是因为少了血缘关系吧。

小刀的母亲倒了三杯水放在桌子上，我拿了书包出来开始装模做样的给小刀解说。小刀的母亲放下水，转身就走。小刀马上放下几颗药丸到其中一杯水去，我和小刀拿起另外两杯没药的喝了几口，这时候他的母亲回来了，手上捧了一盘点心。

“来吃点心，别客气哦。”

“谢谢阿姨。”我拿起下了药的那杯水，“麻烦你了阿姨，来喝口水。”小刀母亲喝了几口，放下了，她坐在旁边听我给小刀讲解。

大概过了五分钟左右，她用手扶了扶头，“怎么回事，突然觉得好累，小刀我回去睡一下，你要好好听哦。”

“好的，妈。”小刀向我露出了个得意的笑容。

他母亲回房后，小刀“哈”的笑出声了，“怎么样？厉害吧，保证没四个小时醒不来。”

“厉害厉害。”

证实了药丸的作用，我高兴了起来，今晚就给母亲来几颗，嘿嘿。

“走，我们去打游戏机去。”小刀拉着我。

“不了，老师要交的作文我还没写好呢，下午就要交了。”

早写好了，但我要是跟你出去了，你妈妈谁来照顾啊，看来你妈妈的屁股还没人光顾过呢，让我来帮忙喂饱你妈妈的屁股吧。

“我这里有５块钱先借你拿去玩吧，我先在这里写作文，２点你再回来叫我一起去上学。”我大方的说道。小刀高兴的答应了。可怜的小刀妈妈，如果她知道她儿子５块钱就把她的屁股，不，是全身卖了，不知道有何感想。

我看到小刀走远了，立刻往小刀母亲的房间走去，如果药效是真的那么厉害的话，她应该没来的及关门。手一推，门开了，还好，今天中午不用吃自己了。

小刀的母亲侧躺在床上，山峦起伏的身体散发出迷人的成熟妇人气味，房间不是很大，看来是刚刚才打扫过，扫把还挨放在床尾呢。

我开始打量着周围的环境，现在干她是没问题的，她已经是到口的美食了，但吃完后怎么擦嘴呢？我看了一遍周围的环境，眉头一皱，计上心来。

我摇了摇小刀的妈妈几下，捏了捏她的脸蛋，确定她睡的死死的，就把衣服都脱光，再把小刀妈妈的衣服也剥光，事后再替她穿上吧，现在母亲每天的衣服都是我替她穿上和脱下的，这点事根本难不倒我。

我把她的身体翻转，用我最喜欢的姿势平趴在床上，双手交叉枕头，从背后看真的不错哦，细细的腰身，圆圆的臀部，象个琵琶形态，圆挺的臀部中间是我的最爱，修长的双腿，全身雪白的肌肤象丝绸一样光滑，摸上去手感很好。

扒开她的臀部，微黑的菊花蕾果然是没人造访过的，我立马横戈就趴上她的背上，时间不多，一个半小时很快过去了，我要造访她全身的三个洞，每个才半个小时。

我调好位置，往她的屁中间就狠狠一插，小刀的妈妈全身一震，即使在沉睡中她也感到屁眼开花的痛楚，呜，好紧，夹的肉棒很痛，那替母亲屁眼开苞的感觉又回来了，我紧紧的抱着她，把她当成了我的母亲。

“妈妈，儿子又替你的屁眼开苞了。”我把那天晚上替母亲屁眼开苞想说但又不敢说的话说了出来。我继续用力，不管小刀妈妈的死活用力的插着，在她的屁眼里大进大出，双手用力的揉着，她那雪白高耸的乳房在我的手里变换着各种形状。

好爽，没开发过的屁股就是不同，我在她的直肠里射了一次后仍然不舍得拔出来，再来一次吧，我只好放弃插她的小淫穴。

“让你为你的老公保留一块专用的地方吧，你可要感谢你的屁股哦，谁叫她那么迷人。”我低首在小刀妈妈的耳边说道。

继续蹂躏着那刚给我开苞的屁眼，第二次射精后我抱起小刀妈妈来到浴室替她清洁屁股，得洗干净，要不她肯定发觉，洗完再清理一下自己，然后塞进她的小嘴里乱搞一通，算算时间就快到了，把肉棒往她双乳间一塞，草草的插了几十下就泻了。

穿好衣服，我把放在床尾的扫把放在她的双腿间，隔着衣服塞进她的屁眼一点，让她醒来以为自己的屁股痛是因为扫把掉到床上，自己不小心捅进去的，至于直肠里面的破裂吗，我想她就是怀疑也不敢说的，事实证明我是对的。

把作业本摆在桌上没多久小刀就回来了，下午上课我还细细的回味着中午那美妙的肉体，根本就听不进老师在讲什么。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷母爱往事第十章
────────────────────────────────────────

放学回家吃完晚饭后，我拿起药丸放到母亲喝水的杯子里，现在才七点，等一下母亲喝了下去会睡四个小时，我九点二十多到家，有一个多小时狠狠的干母亲，当母亲醒过来时我大概刚好射精，我要母亲清楚的知道我把生命的种子射到她的子宫内，嘿嘿……

在自修课上，当我想到等一下的节目我的肉棒就发硬，从上课起一直硬到现在。呜呜，妈妈，等我回去就知道到你儿子的厉害，我按捺不住心中的欲火，胡思乱想着，眼前老是出现母亲那雪白的肉体。

这时候小刀还不知道死活的上来打搅我，靠，看来这个学期他是不想及格了，虽然他母亲中午刚把屁股给我开苞。

“老大，我那些药丸真的有用吧，今天我直到下午放学我妈还躺在床上睡呢。”

靠，是给我插屁眼插的痛起不来才真，但我可不敢说出来。

“是吗，真厉害啊，以后看到谁不顺眼就放在水里给他喝，让他睡上几个小时。”

“老大，以后你能不能再经常到我家去啊？”？？？？“不会是这小子的老妈的屁股给我干的太爽邀请我继续去干她吧。”有你去我老妈才放心，这样我才好下药偷偷溜出去玩啊。“

我靠，原来如此，不过不时可以有个新屁股玩也不错，但太多了就容易个发觉的，再去一两次就行了。

“好吧，但我一个星期只能去两次，多了可不行，还有，我去都会在你那里复习功课，可不想出去玩的。”小刀喜出望外，“谢谢老大，谢谢老大。”

终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！

到了家，母亲房里的灯不亮，肯定睡了。我按捺不住心里的激动，往母亲的房里去，打开灯，果然，母亲连蚊帐都没下，看来这药不错。母亲一副春睡海棠的样子，安详的面孔，平静而沉稳的呼吸，短袖上衣露出的雪白手臂放在薄被外面，几个蚊子叮的小红点在雪白的肌肤上显得分外的明显。

“该死的蚊子！”我心痛的舔着母亲给叮的小红点。我把被子拉开，母亲美妙的曲线就展现在我的眼前。肉棒隐隐发痛，我脱光衣服往母亲床上一扔，一把抱起母亲，痛痛快快的吻住母亲的樱唇。

平时母亲是不肯和我接吻的，只是让我亲她的脸蛋，她也只亲我的脸蛋。我把母亲放在我的膝上，用我的舌头橇开母亲的牙齿，痛快的在母亲的小嘴里扫荡着，把母亲香舌细细的舔过每一处细小的地方。

我的肉棒硬的更厉害了，即使在母亲肉多嫩滑的屁股下，转移到股沟也不行，受不了了，我一把撤下母亲的裤子，把肉棒往母亲的屁股中一塞，呵，舒服多了。我扶着母亲的细腰，上下套动了几下，暂时让一个晚上积蓄的欲火得到了一下宣泄。

但我今晚的目标不是母亲的屁眼，我重新抱好母亲，把头伸过她细腻的肩膀，探头看着那迷人的两腿之间，用一个手指细细的拨弄着。我用腿把母亲的双腿分开，那让我来到这个世界的桃源水路就出现在我的眼前了，今晚我就要重回久地，夺回故城了。

我抱起母亲，让朝天翘着的肉棒在她的屁股上一顶一顶的，顺着母亲的卧室和我的卧室相通的门来到我的床前。这张床还是我们没搬家之前我们三人睡的地方，在这张床上有太多的美妙回忆，我一直舍不得换，在这张床上，我破开了母亲的后庭，夺走了她屁眼的第一次；在这张床上，母亲身上百分之九十的地方都成了我肉棒发泄的工具，我比父亲更彻底占有了母亲，现在，我要彻底占有母亲。

我把母亲平放在床上，双腿张开，母亲雪白高耸的乳房随着呼吸轻轻的起伏着，就象呼唤着我，我爬上床去，用朝圣的心态看着母亲的两腿之间。

我用舌头开始舔着母亲的桃源蜜洞。慢慢的，母亲的呼吸有点乱了，父亲一个月才在家几天，说母亲不想是假的，平时我走她的后庭，让她得到些许的快感，压住了阴道内的空虚，现在给我一弄，平时的不满就全爆发出来了。

当母亲那里湿了以后，我腾身上去，挥军进发收复我的发祥地，我没费很大的力气就进去了。平时母亲的屁眼那么干涩的地方我都进出自如，更何况现在这里那么的润滑。我开始挺动着，母亲的阴道有点松，毕竟是生了两个孩子了，比不上屁眼的紧凑，但别有一番滋味。

我盯着母亲的脸，因为体内空虚得到满足而微微张开的小嘴，雪白的贝齿半隐半现，间或看到粉红的舌头微微的扬起来，好象要找什么东西似的，小巧可爱的鼻孔一张一缩的，眉头微皱，脸上的表情有点哀怨，好象在责怪我为什么那么轻柔。

我重重的吻上母亲的小嘴，舌头伸到她嘴里，和她的舌头搅在一起，肉棒加大力度抽动，母亲“嗯”了一声，好象是满意我的动作了。我双手扣着母亲的肩膀，嘴紧紧的吻着她的小嘴，下身用力的抽动着，母亲不由自主的呻吟了起来，呻吟声中包含了满足，高兴。

我连插了几百下，终于腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深没入母亲的阴道内，紧抵子宫璧，射了。近距离的激射，强大的冲击令母亲登时由半梦半醒的激情中清醒了过来。

她一张开眼睛，就看到我我她脸贴着脸，嘴吻在她的嘴上，双手抓着她的肩膀，混身赤裸的她身上，更令她魂飞魄散的是自己也是光溜溜的，一根还在跳动的坚硬异物正在她神圣不可侵犯的体内。

母亲其实也知道我对她的子宫有着很大的兴趣，我有好几次想侵犯她的小淫穴的记录，但她都拒绝了。一直以来她都以为用屁股和身体的其他地方来想方设法满足我，以为这样就可以让我减低对她淫穴的兴趣，要不以她保守的观念，怎么可能在我插她屁股的时候表现的那么配合呢？我要用她的其他部位了发泄她也尽量配合，但现在她最后坚守的最后一道防线也给我破了。

母亲嘴一张，就想嚎哭出来，但给我的嘴堵住，只能发出小声的抽泣声。双手乱舞，想推我下来，但给我牢牢的抓着双肩而没办法。嘿，我第一次强奸她的屁股时我就知道怎么对付她了，第一次都没用，第二次更不用说了。

母亲的泪水如泉水般涌出来，我错了，看来母亲还是知道对付我的方法的，我就是见不得母亲的眼泪，看的我都心痛死了。我放开母亲的小嘴，温柔的舔去母亲脸上的眼泪。

“妈，别这样嘛，你知道我是多么的爱吗？”母亲的身体扭动几下，“你给我滚下来！”一贯温柔的母亲居然也用了“滚”字，平时她就算骂我们也不会用重的语气，看来这次她气的不轻，不过这是当然了，熟睡的时候给亲生儿子给强奸了。但我当然不会离开她的身体了，成败在次一举了，母亲的扭动只给我带来快感。

“妈，其实你也是很想的，对吗？老爸一个月才在家几天，你就让我代替老爸吧，反正你身上除了刚刚这里外那里都给我的肉棒光顾过了，何必再坚持最后这里呢，既令你难受，我也不舒服啊。”

“你这畜生，我是你的亲生母亲啊，你连我也强奸。”母亲流着泪骂道。

“妈，其实我们早就乱伦了，我插你屁股叫肛交，肛门性交，你用嘴给我叫口交，用乳房叫乳交。”

母亲给我一番话惊的说不出话了，连续几个名词是身为传统女性的她听都没听过，更是想都不敢想。

“妈，其实你以前肯让我来，不就是因为那样做不会有后遗症吗，射在那几个部位不会有孩子，但现在吃避孕药也一样啊。”

母亲不语，一脸冷淡的看着我，我有点气愤了，算了，让你身体的感觉告诉你吧。我开始有动了起来，才动了几下，母亲不由自主的扭了扭身子，显然是有点动情了，冷淡的脸上开始有点红晕了，小嘴微微的张开了。我凑上去痛吻了起来，双手在母亲的背部抚摩了起来。

“呜……”母亲的喉间发出压抑的呻吟声，我加大抽插的力度，母亲突然发难，手一用力推开了我，我心灰意冷的躺在床上，真失败，以后看来碰都别想碰母亲的身体一根寒毛了。

母亲大力的呼吸了几口气，“别这样，我、我要吃了避孕药才行。”我听了这句话，立刻翻身起来，太棒了，母亲终于想通了，本来嘛，身上那里都留下我肉棒到此一游的痕迹，屁股更是成了我的尿壶了，还这样坚持最后一道防线。

我抱住母亲，“妈，你真好，以后你就是我的真正妻子了，老爸不在就由我来照顾你。”

我把母亲抱到我的腿上，让她感受我的肉棒的温暖。“先放开我，我去取药，你爸爸上次回来我还吃剩几颗。”

“妈妈，我们一起去吧，药放在哪里？”我把母亲转一下，面对着我，肉棒插入她的小淫穴，把她的双手放在我的肩膀上，双腿挂在我的腰间，一边往她的房间走去，一边不停的把她抛起来让她以我的肉棒为落点做自由落体。

母亲说了个位置，我就这样边走边做，母亲的双腿紧紧的夹着我的腰，双手也搂紧了我的脖子。这种动作对她来说太刺激了，让一直保持正统姿势的她无法消受，不过不要紧，我会慢慢训练她的。

我托着母亲雪白丰润的屁股，一只手指轻轻的揉着那小屁眼，走几步等母亲歇口气就抛她两下，等拿到药母亲的淫水都流了我一腿都是了。我干脆就在母亲的床上狠狠的操起母亲的小淫穴，母亲抛开一却的承逢着我。

这一晚，母亲身上的三个洞都装满了我的精液，弄的第二天我不得不请假。因为我起不来，腰好酸啊，母亲也向单位请假，因为她要洗被单。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷母子销魂第一章初试温馨
────────────────────────────────────────

这是一个真实的故事。那是在我十七岁那年。我那时还是一个高中二年级的学生。

我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。

我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便中止了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。

妈妈现在已经３４岁了，但长得仍然十分水灵、美丽。前不久，发生了一件十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：「那女子年龄大约不到二十岁，非常漂亮，相貌长得极像你，可能是你的姐姐。」

我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：「我哪里有姐姐呀，肯定是我的妈妈来了！」

我那个同学大吃一惊，争辩道：「不对不对，那女子最多二十岁呀！」

我说：「我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。」

那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷；那苗条的身材１６５高，三围正好是３５、２３、３４。妈妈的性格活泼，为人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。

那年我虽然只有十七岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极像母亲，所以，我与妈妈走在街上时，不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！

自十四岁起，我便对异性产生了兴趣，并且偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的知识却知道很多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是什么样的。

我每天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过我的妈妈。

我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的对象。我也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。我特别喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的一颦一笑都特别动人。我经常想像着妈妈衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望有一天能看到妈妈的裸体。

但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅，虽然很爱我，但从来没有与我随便嘻戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非份之想。

妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。如果爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。

由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和不良青年的搔扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮奸，幸亏被巡逻的警员发现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。

有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈打扮得十分艳丽，穿了一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，澹扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，益发显得青春俊俏。

在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆……

我与妈妈都非常兴奋。妈妈毕竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。

在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚铤而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：「妈妈，我们这样是不是好像一对情人！

」妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：「不许瞎说！」

我说：「妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？」

妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：「妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通；而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？」

「妈妈，你有情人吗？」

「没有！」妈妈嫣然一笑，登时双颊飞红。

她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道：「志志，你真的好美！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！如果我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢！」我小声说：「妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！」

妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：「妈妈怎么能作儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。」说着在我脸颊上吻了一下。

正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。

「妈妈，灯光怎么突然暗了？」我问妈妈。

「这是每场舞会都有的，是为情人们安排的梦幻时刻。」

「情人们这时干什么呢？」

妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑着小声说：「好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你现在不要想着我是你的妈妈，而想像我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？」说着，她搂着我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热，也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：「妈妈，我可以吻你一下吗？」

妈妈小声笑道：「当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！」说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……

「嗯！唔！」妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。

我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。

妈妈「唔」了一声，把我推开，小声说：「不是这样乱搅，要温柔些，轻一点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！」说着，她又伸出小舌在我嘴里表演了一会儿。

我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摸、搓捏着，还捏了几下我的屁股；我也情不自禁地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摸。

我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在我的胸前摩擦。

我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎不知何时膨胀起来，顶在妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：「什么东西这么硬，顶得我的肚子好难受！」说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。

「呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！」她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我更紧了。

我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……

灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：「好了！别让别人看到，到此为止！」我们又恢复常态，跳起了慢四步。

妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。她笑着小声问：「志志，体会到做情人的滋味了吗？」

我说：「温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？」

「不可以！」妈妈娇嗔地说：「儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。」

有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。

我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。我甚至渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！

正当我十分痴迷地想入非非时，妈妈突然在我耳边说：「志志，你在想什么，为什么用那种眼光看我，像一个小色狼，看得人不好意思！」

我说：「妈妈，你要是我的妻子就好了！」

「胡说！」妈妈的手在我背后打了一下：「不许异想天开！」

「妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！」

妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。

「啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！」我继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：「乖孩子，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳！继续跳舞吧。」

我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。

今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷母子销魂第二章两情相悦
────────────────────────────────────────

舞会后紧接着是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。

车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于是，我只好抱起她从车里出来回房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才５２公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。

这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。

上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无馀，特别是那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。

睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸体呀！

第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。

我看到她从房间出来，便叫：「妈妈早上好！」

「儿子早上好！」妈妈回答我，然后笑着说：「昨天喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？」

「妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。」

「哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？」妈妈揽着我的腰亲切地说。

「一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！」说着，我一把将妈妈抱起，在屋子里边走边旋转。

「啊！快放下我，我的头都被你转晕了！」妈妈边叫边挣扎。

我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：「我的儿子长大了，这么有劲呀！」

「妈妈，你的身体好美呀！」我喜形于色地说。

「怎么？」妈妈仰起头，不解地看着我。

「我看见你的裸体了呀！好美哟！」我有些得意忘形地说。

「你什么时候看到的？」妈妈的俏脸微红。

「平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。

我把你抱回房间后，为你脱去外衣，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗条丰腴、凸浮玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了！」啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好奇怪，平时我是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了！」

「我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈美丽的……！」

「志志，不许对妈妈这样做！」妈妈有些不好意思，娇嗔地说：「志志，千万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！」

「可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不知道自己长得很美吗？」

「我当然知道！还用你说？」妈妈有些生气了。

我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：「请妈妈不要生气，我刚才说错了，其实，妈妈是个丑八怪！」

妈妈「卟哧」一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：「淘气包！」

我继续抱着妈妈的蛮腰说：「妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？」

「不行！」妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

「停下！大白天的，小心来人看见！」妈妈嚷着。

「不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的！」我说着，继续吻下去。

她心慌意乱地地极力推我，嘴里喊着「不要」，娇首左右摆动以迴避我的吻。后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任我抱着亲吻。

到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说：「好了！你吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给你做饭了。」

从这天开始，我便常常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，让我随意亲吻。

我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都特别陶醉。

有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。

我分析：妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发洩，必然很痛苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是，由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着自己。可是，一但被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接触的欢愉……妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。

有一天，天气特别热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。

她说，那多不好意思，坚持不肯脱。

我说：「妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，不要不好意思嘛！」

「别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？」妈妈说。

「妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再看看不还是那个样子嘛！」我进一步开导她。

妈妈凝思了一下，说：「可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实在热得受不了啦。」说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。

「哇！妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀！」我情不自禁地惊呼。

「你这个小坏蛋！看我不打你！」说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁股上轻轻打了两下。

我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。

妈妈挣扎着说：「不要，热死了，满身是汗！」

我自然捨不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻着。

她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我乾脆把妈妈抱起来，走到沙发前坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。

我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：「你这个小坏蛋，把我全身的骨头都揉得酥软了！」

在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水，但一摸，发现那东西粘粘地，不像是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我亲热时，动了感情，从阴道中分泌出了爱液。这是我从书上瞭解的知识。

自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。

女人就是这样，一旦向某个男人敝开了自己身体的某一隐秘处（尽管是被迫的或不情愿的），下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敝开了。我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的美丽有关吧！

有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她特别高兴，一回到家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。

我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈……在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。

这天，我第一次悄悄隔着衣服在妈妈的身上抚摸，还搓揉了她那对硬挺的乳房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，「噢噢」直叫，颤抖着娇呼：「噢！……你捏得我好难受！……真是淘气包……从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感觉完全不同了……啊……」

「妈妈，这样捏你舒服吗？」

「噢！很舒服……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这样下去……我……受不了啦……」

这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是没有胆量。

我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。

我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦里中，理智在她的大脑里已经没有丝毫地盘了；而我的抚摸事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本就没有丝毫的戒备。

天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的怀里，睡得那么香甜。我悄悄掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，像个圆圆的小馒头，有几茎澹黄色的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摸了一会儿。

我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：「妈妈，妈妈，快醒醒！」

妈妈秀目微睁，娇声问：「怎么，我睡着了吗？」

「已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！」

妈妈秀目一瞪，娇嗔道：「去你的！谁是你的小情人！」说着，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声「哎呀！」一只手隔裙摸着阴部。

「妈妈，怎么了？」我不解地问。

「还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！」

「妈妈，我没有把水洒到你那里呀！让我来看看！」我故装不懂地凑上前去。

「到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！」妈妈推开我。

我故意问：「妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。」

妈妈没好气地小声说：「好吧，告诉你一点性知识：女人的性慾被激发起来后，阴道里就会分泌出很多液体，叫做淫水或爱液。明白了吗？」

「妈妈，分泌爱液有什么用处呀？」我故装不懂地问。

「润滑剂呀！」妈妈不假思索地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：「哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。」我又问：「妈妈，刚才你的性慾被激发起来了吗？」

妈妈的粉脸一红，悠悠地说：「唉！你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大的定力，也禁不住你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！」

我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了！我不知说什么好，呆呆地站在那里。

妈妈说：「你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。」

事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，如果我继续努力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。如果那样，我就可以欣赏她的阴部和乳房了。

唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！

我渴望能再有这样的机会！


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷母子销魂第三章偷尝禁果
────────────────────────────────────────

我与妈妈的关系越来越密切了。有一天旁晚，我们在后花园中散步，坐在一条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。

我说：「妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软！」

她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的怀里。

我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，我的一只手压在她的乳房上揉捏着，她闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。

我说：「与妈妈作情人真好！」

「谁是你的情人呀！」妈妈微微睁开眼，娇嗔道：「我们这样还不完全是情人！」

「我们每天都拥抱亲吻，难道还不算情人？」我不解地问。

「这些只是情人的前奏而已。如果是情人，他们还会像夫妻那样，睡在一个床上，钻在一条被中……」

「那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了！」

「不对！」妈妈亲匿地抚着我的脸，说：「那怎么是情人呀！要知道，情人之间还会发生性交关系的……」

「妈妈，什么是性交？」

「这……这怎么说呀……反正，性交就是男女交欢呗！」

正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树上飞到另一棵树上。

妈妈指着那一对小鸟，对我说：「你看，那一对小鸟正在性交呢！」

我故意装糊涂地说：「哦，我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性交。」

妈妈「卟哧」一声笑了，说：「傻孩子！光爬上去还未必就是性交，性交的关键是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗？」

「妈妈，女人的生殖器是什么样的呀？」

「与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器……」

「那有多粗多深呀？」

「直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。」哎呀，妈妈，我的生殖器硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二十公分哪！那是不是进不到女人的生殖器中呀？」

「你有那么大吗？」妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。

我点点头。

「不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的！又粗又长的生殖器会使女子更加享受的！」

我继续在搓揉着她的乳房，问：「妈妈，让我看看你的生殖器好吗？我从来没有见过的女人的生殖器，真想看看！」

妈妈的脸一红，摇摇头说：「不行！女人身上两大隐秘是不能随便让别人看的，一是乳房，二是阴道。」

「妈妈，你的乳房不是允许我抚摸吗，为什么阴道不可以？」

「那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的乳房不知被你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于阴道，是只能让丈夫看的，你不是我的丈夫，也不是真正的情人，当然不能让你看罗！」

「真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？」

「绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不允许！那是违背伦理的，属于乱伦行为！哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！」

妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说：「真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！」

我知道自己说了蠢话，脸变得通红。

「好了好了！看你害羞的样子，真可爱！笑得我身上一点劲都没有了。天已经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧！」

我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。

我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其阴部的结构。

皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西。

有天晚上，我突然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出奇怪的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条地躺在床上，一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的阴户，在床上碾转反侧，好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自渎。

我看到妈妈的阴唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了，身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，像一张弓，而且她的那只握乳房的手向上抓着，好像在向我招手。

我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了，断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的呻吟声盖过我的脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。

看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。

我想，可能因父亲长期不在，妈妈难捺寂寞，故而自渎以取乐。

突然，妈妈「呀」地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的阴户里涌出一股股的泉水。

哇！我还从来没有见过女人做爱或自渎，原来像是十分痛苦的嘛！妈妈为什么要自讨苦吃呢？我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。正因为这样，女子在初试这种美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，若得不到男人，便会像男人一样自渎以取乐。想着想着，我的肉棒不自觉地硬挺了起来，浑身燥热，我的性慾正在潮水般高涨起来，有一股做爱的冲动。由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，像妈妈一样，全身赤裸着。

我这时突然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦昧以求的愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，悄悄来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

我悄悄地观察这迷人的景象：母亲的阴部还在不停地流着淫水，我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！座落在酥胸上的妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，像一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸像一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……

妈妈睡着了。

我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！

我完全被迷住了！我实在忍不住了！悄悄地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。

我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。

她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口。我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：「志志，你要干什么？」

我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：「妈妈，我爱你！」说着，屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入母亲的阴道里，直撞她的子宫。由于母亲的阴道还很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。

「啊！」母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：「不！不要！」

我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，像小船一样颠簸着。

「呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……」

听到「乱伦」两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：「妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……」

母亲的阴道箍得我很紧，根本就像处女一样（我从书上知道，处女的阴道是很紧凑的）。

啊，妈妈的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。「儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……」我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。

我感到母亲的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……

「噢！」母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。

我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到母亲的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。

母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。

我的双手在她的身上抚摸。

「不要……求求你……不要这样……」她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。

我便从后面抱住她。

「志志不可以……不要了……哎哟……」

「妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！」

「我是你的母亲……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！」

但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴蒂真好看！书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

「啊哟！」母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：「不要……不要啊！志志……妈咪我……快停下来……不能这样呀……」

我继续在抚摸那敏感的阴蒂，母亲的身子颤抖得更厉害，像一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

我扶着肉棒，用力地挺进，「卟」地一下深深插入到母亲的体内。

「噢呀！」母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

「……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。」我一边用「老汉推车」的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

母亲的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

「妈妈……你爽吗？」我边插边问。

「爽！」她叫道：「……噢……儿子……啊……好人哪……」

「妈妈……还要吗？」

「还要……志志……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……」

我感到母亲的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

「……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！志志……再大力些……」

我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。

「呀！」妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

我知道她又有了第三次的高潮。

我把妈妈的身子搬过来，面对我。

我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

我边吻边小声问：「小情人，你舒服吗？」

她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷母子销魂第四章母欢子恋
────────────────────────────────────────

过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。我于是轻抚妈妈硬挺的的乳房，并将她的一只手拉到我的肉棒上。

妈妈的手刚刚接触到我的阴茎，便「噢」了一声，紧紧地握住了，上下套动着。

我在她耳边柔声说道：「小亲亲，刚才刺激吗？」

她羞涩地看着我，良久，才小声说：「刺激！」说完，又闭上了眼睛。

「小心肝，还想要吗？」我继续问。

她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。「小宝贝，你说呀，还想不想要？」我希望妈妈亲口对我说她想要。

她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：「小坏蛋！

……都已经这样……已经是你的人了……还要问！」妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

这时，我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的「Ｇ」点，在上面画圈。

「噢！」妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：「亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点日我！」

「小情人！真乖！」我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的暱喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：「……啊……我……宝贝……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……日死我……

「妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……」我边干边说：「你何不叫我……好丈夫……」

「我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……」

我更加大力冲击……

「你真是……好丈夫……用力呀……」

妈妈时而喊着儿子，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：「……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……」

妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，像昏睡一样瘫在床上，身体柔软得像一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。这时我还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。我吻着她，下面轻轻动了几下。

「志志……我要……小便……上厕所……」妈妈秀目紧闭，渐渐续续地小声呢喃着。但我已经听懂了：妈妈尿急！

我从她身上下来，想扶她坐起来。谁知她身子一歪又瘫倒在了床上。

啊！可怜的妈妈，她已经完全没有力气了。

怎么办呢？妈妈急着要去小便！

我灵机一动，便把她抱起来。她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈都下垂着，好像没有知觉似的。

到了卫生间，我把她放在坐便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃着。我连忙扶着，让她偎依在我的怀里。

当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。这时她已经清醒一些了，微微睁开眼睛，看着我，小声说：「阿志……你……」

我又躺在她身边，把她搂在怀里，让她的头枕在我的胳膊上，说：「妈妈，有什么事吗？」

她轻轻摇头，便又闭上了眼睛。

我吻她，抚摸她，柔声问：「妈咪，你很累吗？」

她又微微睁开眼，看着我，摇了摇头。

「妈妈，你好美！」我小声赞扬，一只手还握在她的乳房上。

「阿志，你真有劲……我来了五次高潮……连说话的力气都没有了……你累吗？」妈妈温柔地抚摸着我的脸，轻声对我说。

「妈妈，我一点都不累，我还没有排精呢。你摸摸看！」我拉着她的一只手放在我硬挺的玉柱上。

妈妈用力地握了握，眼睛里闪动着似惊喜似羞涩的光：「啊！好大呀！」

玉手在我的阴茎上套动着，还时而用她那柔软光滑的手指抚揉着龟头，很舒服。

「妈咪，我还想再玩一会儿，好吗？」

「不！不要了！」她的声音虽低，但很坚决。

「妈妈，可是，我这里胀得好难受呀！」我的玉柱在她的手中使劲挺了挺。

「好儿子，不要再来了！万一你在我体内排泄，使我怀孕怎么办！」妈妈满眼忧虑地说：「这样吧，我来帮你发洩。」说着，她坐起身来，爬在我的身上，伸出红嫩的小舌吮舔着我的龟头，后来一张口，把我那又粗又长的阴茎完全吞到口中。

我看到妈妈的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地一用力把阴茎从她的嘴里拉出来。叫道：「妈妈，不要这样，这样你很痛苦，我也不舒服。」

「志志，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下！」妈妈悻悻地说，然后无可奈何地又躺了下去，不说话，也不动，静静地看着我。

我说：「妈妈，让我再玩一次吧。」

她羞涩地看我一眼，没有反对，但也没有赞成，只是把眼睛闭上了。

我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。妈妈的身子在我的冲击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的呻吟声。接着，她的身子开始扭动，两手紧紧握着床单，娇首左右摆动，如不堪负的样子。大约二十分钟后，母亲开始大声喊叫：「……儿子啊……刺穿我的子宫了呀……哎……呀……妈要升天了……啊……你……怎么……这么劲……」

「啊……妈咪……你夹得这么紧……妈，我也要射了！」

「啊……不可以儿子……啊今天是……危险期……啊！快拔出来……我们不能有孩子……啊……」

可是，母亲却近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸着，使我根本拔不出来。

「儿……子……不要射在里面……噢……我要去了……」她大叫。

「妈，你夹得我好紧……你的子宫咬住不放……我拔不出……」我说着，同时继续猛烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。

「儿子……我…我控制不了自己……啊……再大力些…千万不要停啊……」

「妈妈……怎么办……」我大力地抽插。

「儿……天啊……啊……」妈妈的阴道又一次猛烈地吮吸我的肉棒。喔，一股热流浸着我的玉柱……使得我忍不住要射精。

「……妈……我忍不住了……啊……」我的身体一连串地颤抖。我终于把精液完全地射进了妈妈的子宫中，身子一软，爬在了妈妈的身上。

「呀！」妈妈大叫一声，也同时达到了高潮！只见她的身体颤抖着，两条玉臂紧紧地抱住我，阴道有节奏地抽搐了十几下。然后，手一松，就软绵绵地瘫在床上，秀目紧紧地闭着。

我们都很疲倦，相抱着睡了四个小时。当我醒来时，妈可能早已经醒了，她仍被我抱在怀里，见我醒来，抚摸着我的脸说：「志志，你醒了！」

「妈妈，你早醒了吗？」

「我早就醒了，怕惊醒了你，没敢动。」

「妈妈，我好爱你哟！」我兴奋地说，同时在她唇上亲吻。

她推开我，说道：「志志，我们太糊涂了。」

「妈妈，和我做爱你舒服吗？」我抚摸她的乳房问。

「当然舒服！」她激动地回答。

「那为什么说我们糊涂呢？」我问。

「我们是母子呀，是不能做爱的！」

「妈妈，男女情有所钟，爱有所欲，通过身体的交合达到身心的欢愉，是何等美妙的事情呀！母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱呢？」我理直气壮地问。

「大概是怕近亲繁殖可能会产生畸型的后代吧。」妈妈嗫嚅着说。

「那我们可以不要后代呀！你再想想，动物交媾与人类交欢的最大差别就在于人类是有感情的。只有在男女间的感情达到热烈阶段时，才会做爱；而世界上最诚挚的爱莫过于母子之间的爱。如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你有享受吗？」

「我从来没有没有过这么大的享受……」她的眼中射出异样的光彩。

我问：「妈妈，你和爸爸做爱时得到过这么大的享受吗？」

她轻轻摇了摇头：「你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发洩，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，不要提他了……」眼中充满了悲哀。

「啊，妈妈真可怜。妈咪，你爱我吗？」

「儿子，妈咪好爱你哟！」她很激动，紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前。

「妈妈，我刚才说的话有道理吗？」我趁机问她。

「听了你的分析，我好感动，也很赞成，你解除了我心理上的障碍。亲爱的，我把自己完全交给你了！小亲亲，我是你的人了！」妈妈说话时眼充满激情。

然后，她又悠悠地说：「只是，这件事，千万莫让你爸爸和外人知道。否则，我们是很难做人的！」

「啊！妈妈好懂事、好通情达理！以后，我天天与你做爱，给你享受，这样你就不用自渎了。」我的手又伸到了下面，一个手指插进了她的阴道中。我感到她的手也握住了我那又变得硬挺的阴茎。

「志志，想不到妈妈真的做了你的情人！」

「多好呀！妈妈！难道你不愿意吗？」

「愿意！我也好开心呀！」妈妈爽快地回答。

「妈妈，你知道吗，我早就爱上你了！我观察过许多女子，没有一个能与你相比，你是我的梦中情人啊！你以前想过要和我做爱吗？」我亲切地吻着她的问。

「以前没有，后来想过！」妈妈有些不好意思地小声说。

「从什么时候呀？」

「那天的舞会上！当时，你的风采真的把我迷住了，我心想，要是志志能做我的情人就好了！我一时冲动，便情不自禁地假借灯暗的机会与你拥抱接吻。回来后，便常常想念你，每次看见你，我心中就激情翻涌。有几次，我竟在梦中与你做爱。你真的成了我的梦中情人呀！没想到现在梦想成真！啊！志志，我的宝贝儿子，我的小情人！我真幸福呀！」

妈妈冲动地说着，那只手加快了套弄的动作。然后，她又低下头、张开樱口，含住了那庞大的龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷母子销魂第五章痴恋迷情
────────────────────────────────────────

第二天中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。

「妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。」我老远就向妈妈报告。

妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：「小乖，你先休息一会儿，饭马上就好了。」接着对我抛了一个媚眼，扭过头又继续炒菜。

「妈妈，做什么好吃的呀？」我向她走去，边走边问。

「炒了六道菜，都是你喜欢吃的。」她扭头瞥了我一眼。

「今天是什么日子呀，做这么多好吃的？」

妈妈的脸一红，低头小声说：「你很辛苦，妈妈要好好为你补补身体」

我从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：「妈妈，今天一上午我都在想念你！」

「我有什么好想念的？」妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

「想着妈妈的美貌，想着妈妈在床上千娇百媚、宛转娇啼的艳姿，还想着妈妈那温暖、柔软、湿润的阴道在高潮时的跳动……妈妈，我真想停止上课，立即回到妈妈的身边来！」

「哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！」妈妈连脖子都变得通红，两手捂在脸上。

「妈妈，快吻我一下嘛！」

「小冤家，没看到我正在做饭吗？」声音娇嗔、颤抖、温柔。

「不！先吻我一下！」我执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。妈妈无奈地转过身来，钟情地看着我的眼睛，将脸贴在我的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环着我的腰，柔媚地小声说道：「你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被你抱在怀里吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，早上起来又缠着人家干了两次。还没有够吗！」

「我的小公主！在你这个娇艳多情、仪态万千的绝色美人面前，我怎么会够呢？小情人，我是永远不会够的！」

「可现在是白天呀，怎么可以……」妈妈仰脸羞涩地看着我说。

「没关系的，上帝并没有规定男女之间非到晚上才可以亲热呀！小情人，我的心肝宝贝，我等不及了！」

说着，我低头吻着了妈妈的樱唇。

妈妈伸出鲜嫩的小舌，舔着我的嘴唇。

久久的亲吻，使妈妈呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

我的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露着。我的唇在颈胸间游移，吻得妈妈的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在我的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。我用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，睡衣敝开了。

「哇！原来妈妈只穿着睡衣，连三点式都没有穿，内里是真空的呀！」我惊呼。这样子舒服嘛！」她嗲声道。

「是不是等着和我造爱呀？」我戏问。

「才不是呢！我一向不喜欢穿衣服，晚上总是裸睡的。没有生你之前，白天也不喜欢穿衣服，你爸爸很喜欢我一丝不挂地在家中到处走动。」她辩解道。

「可我记得妈妈穿衣服一向很保守的嘛！」

「自从生了你，我才逐渐习惯了白天穿衣服，怕你看见。」妈妈小声说。

「今天为什么又不穿衣服了呀？」

「你坏！明知故问！我们已经……已经……哎呀，不说了！总之不怕你看了嘛！」

「啊！小心肝！真能善解人意啊！」我称赞道。

「嗯？？」她娇滴滴地叫了一声。

「我也喜欢你一丝不挂地在家中到处走动。那以后连睡衣也不要穿，好吗？」

「好的！哎呀，你快一点吻我嘛，我身上好难受！」

我的嘴在那两团雪白的肉丘上游移，吸吮、咬啮着。

妈妈开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目钟情地看着我，充满了娇艳、妩媚和饥渴。

「亲爱的……抱紧我……我……站不住了……」断断续续的呢喃声。

我帮她除去睡衣，妈妈立即变成了一丝不挂的维纳斯，在白日的阳光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。

在我除去自己的衣服时，她的两腿一软，竟跪在了地上，两手支撑在地上。

我灵机一动，两手握住蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样妈妈成了狗爬的姿势。

我看到妈妈的阴道口流出了大量的爱液，便两手握住丰腴的屁股，从后面将肉棒刺入阴道。

「哎呀……啊……」丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头，使得她娇首后仰，合不上嘴，半张着。

「连根都吞进去了……」我兴奋地叫道。

我开始慢慢抽插。

「噢……」巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使妈妈进入了忘我状态。

我感觉出肉洞益发湿润，猛力的抽插使下垂的雪白乳房随之摆动。

我再度抽插，妈妈的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

「啊……要来了……」妈妈感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。她也疯狂了。

我的呼吸急促，抽插的速度加快。

妈妈在这时候达到第一次高潮，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。

我抱起妈妈赤裸的身体，来到大厅，放在沙发上。

赤裸裸的娇躯在沙发上碾转反侧。

我在她的全身上下抚摸、吮吸着，用舌头挑逗大小阴唇特别是那可爱的阴蒂。弄得妈妈边扭动腰枝边嘶叫连连：「啊……好空虚……我要……给我……使劲插我的小穴……」

这正是妈妈的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧、娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。

我见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起放到沙发的后背上。我看到从小肉穴里涌出的股股爱液，便兴奋地把我的金枪一贯到底。

「噢！」妈妈娇呼一声。

我连续插了五百多下，终于在如醉如痴的妈妈体内排泄了。

待妈妈高潮的震颤平息后，我抱起她，让她坐在我的腿上，在那滑不留手的肌肤上抚摸着，轻声问：「妈妈，你舒服吗？」

她羞涩地微笑着，轻轻点了点头，把脸贴在我的胸前，少气无力地说：「你把妈妈操得死去活来、欲仙欲死，当然舒服了……真是的，大白天的干这事，真不好意思！……过去连你爸爸也没有白天与我做过爱……不过，我觉得白天做爱比晚上还要刺激，有一种说不出的感受……我全身的骨头都被你弄酥了……我可没有力气再去为你做饭了。」

我说：「小亲亲，你好好休息吧，我去为你做饭！」

「噢！真不好意思呀！宝贝，其实，你比我还要累呢！」妈妈慈祥地说。

「妈妈，我不累！你看！」我骄傲地把我那根又轩然昂立的肉棒举到妈妈眼前：「我还很有劲呢！」

「哇呀！真的！到底是年轻人哪！」妈妈惊呼，并伸手在我的肉棒上握了几下。

当我做好饭来请妈妈吃饭时，看见她赤条条地仰卧在沙发上，发出匀称的呼吸声，高耸的双乳、平坦的小腹随着呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。妈妈昨晚与我缠绵一夜，直到凌晨五点才睡，上午又去买菜、做饭，刚才又经历了她有生以来第一次的白日狂欢，确实太累。

我想起刚才交欢时妈妈那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。

于是，我把她抱上楼，边走边在酥胸上亲吻。我把她放在我的卧室床上。

看见她的阴部和大腿跟上全是污渍，我知道那是妈妈的爱液和我的精液的混合物。于是，我拿毛巾蘸热水为她清洗了一遍。妈妈竟没有醒，可见确实很累了。最后，我在她平坦的腹部盖了一条床单，自己到厨房吃饭，饭后回到卧室，坐在床边的写字台上完成作业妈妈直睡到下午四点钟才醒。

我走到床边，在她的唇上吻了一下，柔声说：「妈妈，你醒了。起来吃饭吧！」

妈妈双手用力支撑着身体坐起来，娇滴滴地轻呼：「哎呀，都是你，弄得人家到现在身上还是软软的！怎么去吃饭呀！」

「小心肝，你不要动，我把饭放在保温箱了，我这就去拿来。」说着，下楼端来了饭菜。

我连抱带扶地把赤条条的妈妈送到桌边坐下来。谁知我刚松开托在她腰里的手，她身子一歪，差一点倒下。我急忙双手扶着，揽在怀里。

「噢！我身子软绵绵的，连坐的力气都没有了呀！」她无力地娇呼着。

我于是抱起妈妈赤裸的身体，让她横坐在我的腿上，身子依在我的怀里，我用饭勺一口一口地喂她吃。

「小公主！好吃吗？」我调皮地问。

「嗯！小王子做的饭好好吃啊！快点喂呀！我都快饿死了！」妈妈娇滴滴地说，吃得那么香甜，一连吃了三碗饭。

我劝她再吃一些。

「噢！实在吃不下了。不信你摸摸人家的肚子嘛！都快撑圆了呀！」妈妈娇呼。

我用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。我笑道：「哇，这小肚子是不小了呀！一定是怀上我的ＢＢ了！」

「你坏嘛！我才不为你怀小ＢＢ呢！」她半认真半撒娇地嚷着，一只小手在我胸前轻擂，身子在我的怀里扭动着。

直到我吻住红润的樱唇，才使她安静下来。

当热吻停止后，妈妈打了个哈欠，说：「噢，悃死了，我还想睡！」

我抱她到床上，说：「小公主，好好睡一觉吧！养精蓄锐，准备晚上再战哟！」

「嗯？？」妈妈娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地嗯了一声。两只小手在我的胸膛上轻擂着，嚷道：「嗯……不来了！谁和你作战呀！小情人快被你操死了！」

我说：「妈妈，你睡吧，我先去干事。」

「不嘛，你也脱光衣服抱着我睡！等我睡着以后你再走！」她拉着我的手不放。

我于是照做。待她发出均匀的呼吸声时，悄悄地离开了她，去继续完成作业。

妈妈直睡到七点钟才醒。上天气仍然闷热，我与妈妈光着身子在家中的游泳池里游了半个小时，冲凉后，双双又手牵手到房顶散步，每人肩头只披了一条浴巾。

这个房顶实际上是一个空中花园，凉亭曲栏、花丛石径，凋塑喷泉，装饰得非常漂亮。夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密佈，凉风习习。

面对如此美妙的景色，我俩都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲吻着。两条浴巾飘落在地上。

我让妈妈背靠在栏杆处，用力抬起她的左腿。

「啊……」妈妈促不及防，站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。

「来了……」我用肉棒瞄准妈妈的阴户，猛烈插入。

「啊……不要……不要在阳台上……」妈妈嘴里喊，并拚命摇头。但随着我用力的抽插，她这时下体有敏感的反应，觉得是那么畅美。

「唔……啊……」妈妈冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。她痴迷中情不自禁地抱着我的脖子。

我连续猛力抽插了几百下，妈妈的呻吟声变成了情不自禁的嘶叫声，她乞求般地喊叫着：「快！求求你……大力些……快点……」

「嘿嘿嘿！」我用全力冲刺。妈妈仰起头，只能用脚尖站立。

「噢呀！」连续的冲击，使妈妈刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。

但我还在不顾一切地继续抽插。

「哎呀……又来了呀……」受到猛烈的冲击，妈妈的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合我的动作前后摆动着。

我双手抓住妈妈的双臀，就这样把她的身体抬起来。

她感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子，两腿环在我的腰上……

我挺起肚子，在阳台上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

这时候，巨大的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

「小美人，舒服吗？」我边抽送边问。

「舒服……」她迷濛中用甜蜜的语调回答。

「小心肝，还想要吗？」

「要！我还要……再快些……」她两腿缠绕在我的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。

我抱着妈妈大概走十分钟后，便往楼下走去。每下一步台阶，停一下，她的身子由于惯性的作用就往下一沉，我的阴茎便既深又重地地撞击在她的子宫上，随之她就会情不自禁地发出一声尖叫。

回到卧室，把她放在床上仰卧，我开始做最后冲刺。我抓住她的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。

痴呆的妈妈，好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

「哦……小心肝……你还在夹紧！」我陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。

「唔……啊……我完了……」妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转优美的屁股。

「啊……哦……」肉洞里的粘膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

我发出大吼声，开始猛烈喷射。

妈妈的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。无数次的高潮，使她连呼吸的力量都没了。

我拔出萎缩的肉棒。妈妈的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。

这天晚上，我们用各种不同的姿势交欢到深夜三点钟，妈妈一共来了十六次高潮。

我们都十分疲倦，拥抱着睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷母子销魂第六章绝妙佳偶
────────────────────────────────────────

翌日是星期天，我们直睡到中午才起床。醒来时，相拥着亲吻，互相抚摸了一会，妈妈娇滴滴地小声说：「小亲亲，你怎么知道那么多呀！昨天晚上，在阳台上，你搬起我的一条腿站着做爱，后来又抱着我边走边干，特别是后来下楼梯，走一步撞一下，哎呀，迷死人了，真够刺激的哟！过去你爸爸从来没有搞过这么多的花样。志志，我真怀疑你曾与许多有着丰富性经验的女人干过！你老实说，是不是这样？」

「妈，我从来没有和女人接触过！你是我的第一个女人！我的性知识有两个来源，一是小电影，二是淫秽书刊。」

「我从来没有见过这些东西，只是听人说过。志志，上面有些什么东西呀？」

「妈妈，那些东西的确是一所高级性教育的学校，有女人性器官图，有激发女子性慾秘诀，有女子性高潮的特徵，有如何挑逗少女上床、如何勾引贵妇人等等，有性交三十式，有……，哎呀，好多好多，我也说不清，总之应有尽有。妈妈，不如我带你去看看，好吗？」

妈妈脸一红，娇声道：「不！我才不看那些下流东西呢！」

我知道，妈妈其实是想看的，只是不好意思罢了。于是我继续开导她说：「妈，如果把男女交欢看作是下流，那世界上大概没有一个正派人了！可悲的是，人们心里想着它，可在人前又骂它。这样一来，人们之间便没有了性经验交流的机会。可为了欢乐，又想多找些性方法，于是只好自己一点一滴地摸索。等摸索出一些经验后却已老矣。妈妈，你说多可怜！你看我，过去从来没有与女人接触过，但是，一上来就比妈妈的性经验丰富，足可以作你的性导师，使你获得了莫大的享受。为什么？就因为我事前已经接受了那些东西的系统训练了！而我收集的那些东西，都是前人经验的集大成，学会它们，便可以立即进入欢乐的王国。

为什么捨近而求远呢！」

「你说的倒是有一定道理，但是……总有些……不好意思呀！」妈妈说着，一张俏脸又变得通红了。

我看时机已经成熟，便拉着妈妈的手，一起下床，来到我的房间。

我安排妈妈在沙发上坐下，便去打开录影机，放一部性交三十式的小电影。

这是真人表演的写真片，又加上了配乐和说明配音。

我坐在妈妈的身旁，与她一起观看。妈妈主动将身子依在我的怀里。

她很专注地看着，俏脸红润，眼睛中放射着异彩。当片子放到一半时，妈妈的身子开始碾转反侧，喉咙里断断续续地发出呻吟声。

我问：「妈妈，好看吗：」

她兴奋地说：「啊，真想不到，竟可以有这么多的样式！」

我说：「这部片子现在只放到十五式，一共三十式。我收集的另一部片子更多，有五十式呢！」

妈妈兴奋地仰头看着我，在我唇上亲吻着。她的一只手，已经握住了我那已经变得非常硬挺的阴茎。她的身子在我怀里扭动着、摩擦着，已经没有再看小电影。

我知道，她的欲焰已经被电影中的场面激发，而且到了无可控制的时候。我的两只手握着酥胸上的两个肉团，时紧时松地搓捏着。

她翻腿面对我骑在了我的腿根上，抱着我，抬起屁股扭动着。我知道她想模彷刚才电影中的一个姿势与我坐交，便手扶阴茎，对上了她的阴道口。她往下一坐，「呀」地叫了一声，便上下耸动起来。

这天上午，我们重现了电影中的二十姿势，获得了极大的快乐。妈妈来了二十次高潮，我为了让妈妈充分享受，尽量控制自己的情绪，只发洩了一次！

当最后一次高潮到来时，妈妈已经精疲力竭、香汗淋漓，瘫软在我的床上睡着了。我抱着她到卫生间，放了一盆热水为她冲洗身上的污渍，竟没有使她醒来。

此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！

我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。

我发现妈妈的性慾特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

奇怪的是，母亲在我们第一次交欢时还要求我不能在她的身体内排泄，怕怀了我的孩子。可是，后来她好像并不避讳怀孕。有一天交欢时，我说，为了防止妈妈怀孕，今天不在她体内射精。她却说：「不嘛！我要你在里边射！你射精时阴茎特别粗大，撑得好舒服；你喷射的力量也很大，直接射到我的子宫里，我觉得非常享受。我宁愿常常去打胎，也不想放弃这种美好的享受！」

妈妈这种追求美好的执着精神使我十分敬佩，尽力满足她。

两个月后，妈妈真的怀了我们乱伦的结晶。那天晚上，她偎依在我的怀里，忧虑地告诉我：「亲爱的，我肚子里有了你的ＢＢ了！怎么办呀？」

我一听，十分高兴，叫道：「哇！太好了！我要做爸爸了！」

妈妈嗲声说：「看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？」我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。

我性急地爬起来，把耳朵伏在妈妈的肚子上，想听胎心音。

妈妈大笑，说：「还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！」

我转过身，爬在她的身上，亲吻起来。

妈妈主张去做流产。我真捨不得自己的孩子，坚决主张留下孩子。

「让我再想想吧！」妈妈郑重地说。

忽然，她神情一变，娇笑着问：「噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？」

「当然叫爸爸了！」说着，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。

妈妈「噢」地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。

我猛烈地抽插了三百多下，便已使可爱的妈妈再陷如醉如痴的境界。天从人愿，正当我们为此事发愁时，忽然有了一个令人兴奋的解决办法。

那是在第二天，我放学回来，看到母亲坐在沙发上哭泣，哭得那么伤心。

我坐在她身旁，把她揽在怀里，柔声问道：「宝贝心肝，你怎么哭了？」

她把脸埋在我的怀里：「志志，今天我才知道：你爸爸在国外有了外遇，与一个美国女人住在一起……」

我把妈妈抱起来，让她在横坐在我的膝上，偎在我的怀里，我一边安慰她，一边亲吻：「妈咪，他不回来也好，我与你相依为命，不是也很幸福吗！」

妈妈停止了哭泣，点点头：「儿子，你是妈妈最大的安慰。这样也好，我们就可以像夫妻那样生活在一起了。希望你今后不要抛弃我！」

「当然好了，我的心肝！你是我的白雪公主，是我的好妻子，我是永远不会离开你的！啊！我太幸福了！」我兴奋地亲吻她，直吻得她浑身发抖。

她呼吸急促，娇羞地在我耳边小声说：「志志，我想要！快给我！」

我为她脱光衣服，就在沙发上……

当高潮的激盪过去后，妈妈偎依在我的怀里，像一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。

她睁开秀目，钟情地看着我，微笑着说：「亲爱的，我今天觉得特别轻松，你猜为什么？」

我说猜不出来。

她在我脸上轻轻拍了一下，说：「小傻瓜！这还猜不出来。因为你的爸爸抛弃我们了，这反倒使我觉得自由了。我们在一起没有任何顾虑了，可以为所欲为，尽情欢乐。你说是吗？」

「当然，我也有这种感觉！」我兴奋地说。

她说：「我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后我和你结婚！」

我说：「母亲和亲生儿子结婚，恐怕法律不允许。」

她笑了笑说：「其实，古时候，在西域的一些国家里，有一条传统的规定：王后在国王死后必须做儿子的妻子．当年，蔡文姬在她的丈夫死后，就差一点做了她儿子的妻子，只是因为她坚守中国的传统，逃回中国，才没有这样做。这个规定我看也很好。我们为什么不可以呢！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后，我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了！」

我表示十分赞成。

第二天，母亲给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分一半给我的母亲。

很快，他们真的办妥了离婚手续。这时的母亲反而很坦然，很轻松。

于是，我与母亲便正式过着夫妻的生活。

为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民新加坡。我们花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈变成了二十二岁，我变成了二十岁，为的是要让我与母亲能正式地结婚。

我们在新加坡办理了结婚手续，买了一处非常大的住宅，佔在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。我又投资一千万美元办了一个公司。从此我就在这里发展自己的事业和幸福。

我们结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。

到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经四十四岁了，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持纯真活泼的特色，所以，看上去比我要年轻得多，至少小七八岁。

更令我欣慰的是：母亲的性慾还像当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也捨不得放开，十分动人。

最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：「阿志，真不能相信你比太太小两岁。说真的，刚见面的时候，我还以为你比太太要大四、五岁呢。你太幸福了，因为你有了一个如此美丽娴淑的妻子。她有着古代仕女的娴静端庄，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！」

我心想：她在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷濛胧、宛转娇啼的表现，肯定也是天下无双的！


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷东北大炕
────────────────────────────────────────

我出生在东北一个非常偏僻落后的山村，我家爹娘、两个姐姐再加上我一共是五口人。

娘在１８岁的时候嫁给了爹，第二年就生下了我大姐，在我娘２０岁的时候又生下了我二姐，原本计划生育的问题，爹娘他们应该不能再生了。不过农村是非常封建的，女儿是不能当做继承家业的后代的，这个观念是牢牢盘踞在大家脑海中不可动摇的。

爹是村里最大的官——村支书，虽然同样也有着这个观念，但顾及自己的身份，也就不敢去考虑这些问题了。

不过，在二姐出生两三年后，亲戚朋友村人开始有了各种各样的风言风语，当这些言语传到爷爷奶奶外公外婆耳中时，四个老人立刻冒着风雪从百里之外翻山越岭的赶到我家，据那时只有四五岁的大姐回忆，当时爷爷奶奶指着娘亲骂，而外公外婆则指着爹来骂，骂了一阵后，他们又调转来开导自己的子女。

虽不知道他们讲了些什么，但是事后一年，我就哇哇叫着来到这个世界。虽然事后听说当时的爹和娘都被人抓走动了什么手术，而且爹的公职也被革去了。

但是当为我百日进行摆酒的时候，爹和娘以及四个老人都腰骨挺直，满脸红光，带着笑得合不拢的嘴接待着乡亲们。

在我出生后，据说再也没有听到那些风言风语了，爹娘在村人面前神色都很傲然。不过因为爹的公职没了，除了自己的一亩两分地外，再也没有什么收入，生活开始艰难起来，爹和娘那骄傲的神色也不见了。为了养活五张嘴，爹一咬牙，离开了这个乡村，出外打工了。家里就留下娘和我们三姐弟。

不过，虽然家里只剩下娘一个妇道人家和三个未成年的小孩。但是由于爹在外面打工很顺利，每半年回来一次的时候总是带了许多礼物和蛮丰厚的生活费回来。

我们家又在村人当中威风了起来，而我家也是全村第一户把泥房换成水泥房的。再加上爹爹以前当村支书时留下的权威，在村里是没有人敢来欺负我们这些妇幼的。

过了一两年，当爹爹带回全村第一架彩电的时候，全村都轰动了，调试彩电的时候，几乎全村的老少爷们都来了，把屋里屋外都挤得满满的。

过完年，爹爹又出去打工了，不过这次不是他一个人出去，而是全村青壮男丁都跟着走了。这样一来整个村子只剩下些老弱妇幼了，同时我家的声望在村里也达到了最高点，很多时候，我娘的话比村支书还有用。

而我就是在这个幸福的家庭里，在这个可以说是女人村的村子里长大的。

我们东北自古以来就有个习惯，这个习惯现在虽然没有什么人，特别是城里的人去做了。但是在我们这个常年风雪封地，地处偏僻的乡村却依然保持着。这个习惯就是脱光衣服睡觉。

据老人说，这样脱光了钻进棉被，躺在热炕上，那感觉比穿着衣服暖多了，同时也舒服多了。当然，不用说都是一人一张被子的。

小时候的事，我记得不大清楚，只是朦胧记得，我打小就没有自己的被子，很小的时候开始就被娘抱在怀里，共一张被子睡觉。娘的被子是一家人当中最大的，据大姐说，娘的被子是和爹一起用的，所以才这么大。

在爹回来的时候，我就不跟娘亲一起睡，转而跟大姐同一张被子。每当爹在家的时候，而且在我晚上憋尿憋醒的时候，就会看到娘的大被子动个不停，而且还传来爹和娘急促的喘息声。我喊尿尿的时候，原本非常疼爱我的爹都会骂我，因为娘会起来帮我尿尿。

我不知道两个姐姐有没有看过这一幕，反正我看到这一幕的时候，就发现姐姐们都一动不动的睡着觉，也许她们看到了，却因为怕被爹爹骂而不敢出声打扰爹娘吧。于是当我自己能够小便的时候，我就没有打扰过他们，只是偷偷的钻下床自己解决了。

我家的炕是个大炕，能够并排睡上３个大人，挤一点话５个人也能睡下。床上只摆了娘和两个姐姐的三张被子，所以可以说还蛮宽敞的。当时我最想要的就是能够拥有自己的一张被子，但是娘老是说我还小，怕我冷着，不同意加多一张被子。

那时我真的很讨厌娘亲，不过当我１０岁时发生了一件事后，我就不再提起要有一张自己的被子，同时也感激娘亲没有让我单独拥有一张被子。

村子里没有小学，村中的小孩要上学都要走上十多里路，才能到乡里的小学上学。但是我们这里一年中有６个月是下雪的日子，所以村里很多小孩，特别是女孩都是推迟读书的。

不过，不知道爹常年在外见多识广，还是家里有点闲钱，我十一岁就读小学五年级了。而大我两岁的二姐则读六年级，大我五岁的大姐在镇里的中学读初二。在这年，娘才３５岁。

说起我娘，那是整个乡里有名的大美女。一米七的身高，秀丽的长发，瓜子脸，柳月眉，娇嫩的红唇，凹凸玲珑的身材，还有那双修长白嫩的长腿。她不单单双腿白嫩，全身上下都是雪白雪白的，因为在这冰天雪地里生活的人全都是白嫩嫩的嘛。

也许这样一个年轻貌美，丈夫又长年不在家的美妇人，肯定是那些男子打歪主意的目标。但是娘亲平时不大和那些男子说话，而且我那身高两米，当过特种兵的强壮爹爹，脾气的暴躁可是闻名乡里的，谁敢打我娘的主意，先掂量一下自己脖子够不够硬。

再说家里还有一把爹爹当村支书时留下的双管猎枪，晚上敢来偷鸡摸狗的没有一个。当然，现在村里都是些老爷爷和小孩子，年轻人都走了，更没有人打娘亲的主意了。

至于那些从乡镇慕名而来的干部们，他们也只是远远的说上几句话，饱饱眼福，打死他们都不敢动手动脚。要知道我爹和我娘的家族在这附近的乡里势力是最大的，一声招呼，几百上千人都能喊来。不然我爹爹一个没有背景的退伍兵不会当上村支书，不会娶到这么一个美娇娘，也不会在第三个孩子出生后才被革职。

有这么样身材高挑的爹爹和娘亲，我们三姐弟的身材也非常标准，而且样貌也同样非常的出色，没办法，父英伟母娇美，我们这些做子女的当然也遗传了这些优秀基因了。

也许东北人普遍高，我十一岁就有一米五了，而十四岁的二姐居然有一米五六，十六岁的大姐更是厉害，早就有一米六几了，那高挑的身子也更是丰满。知道是不是爹爹带回来的营养品太补，还是怎么的，两个姐姐的身躯都有了女性线条，虽然不是成熟的，但是还是非常能够吸引少男们的目光。

我们姐弟三人的感情非常好，也许打小在我接受爹爹特别给我的礼物后，我都会把这些礼物分给姐姐的原因。不知道怎么搞的，我从来没有独占的欲望，所有单独给我的东西我都和姐姐们分享，像那些特别买来给我吃的营养品，我就是和两个姐姐一起享用的。

我们三姐弟从来没有吵过架，也从来没有红过脸，懂事以来都是很体贴手足之情，非常关爱自己的亲人。我这个最小的弟弟当然特别受姐姐们的爱护了。

当然这也是因为我也同样爱护她们的原因，今天我打架了，我把学校里对我说脏话的人打得头破血流。和我同学校的二姐，被老师叫到办公室的时候，没少教训我。虽然二姐和老师都问我打人的原因，但是我没有回答，我想那个被我打的学生也不会说出为什么会被我打的。

老师见问不出来，只好让我抄１０遍课文当作处罚。我当然无所谓了，不过二姐明显知道我不会随便打人的，所以一走出办公室，二姐就把我拉到偏僻的角落。二姐用双手捧着我的脸，然后紧紧地盯着我的眼睛，没有说什么就是这样的看着。

我知道姐姐想问我为什么打架，但是我不想那些污言烂语传入二姐的耳中，所以我把眼神望向远处，决定不吭声了。

好一会儿，二姐笑了，笑得很美，笑得很开心，她轻轻的说道：“是不是你那同学用脏话骂你，你才教训他的？”

我不由自主地点了点头，现在骂人的话一般都是日你妈！尻你老母，插你娘亲，不过不知道怎么回事，可能是我的姐姐太美丽了，那些和我争执的人在骂我的时候，很常是说日你姐的穴，插死你姐姐！

虽然这些话我不大懂，相信说这些话的小孩也不懂，但是大家都知道这是一种很严重的侮辱行为。不管是我姐姐还是我娘亲，凡是我的家人都不容许有人侮辱，就是想也不行。所以我可以说是从小打架打到大的，在这学校，谁都知道用那种脏话骂我，我就像被激怒的老虎。

久而久之，几乎没有人敢当面用脏话骂我，当然这样一来我也没有什么朋友了。至于那个被我狠扁一顿的家伙，是刚转学来的，不然他哪敢触我逆鳞。

姐姐当然了解这些事情，所以二姐轻轻的拍了拍我的脸蛋笑道：“人家刚转学就被你打了个下马威，看来以后他再也不敢在你面前说脏话了。”笑完，她又绷着脸敲了下我的脑袋，故意生气地说道：“下次不准再打架了，不然二姐就告诉娘，让娘不带你睡觉。”

姐姐有时会假装生气，但是我却知道，姐姐非常喜欢我这样做。所以我忙笑嘻嘻的点头表示以后不敢了。

我们这很多学生的家离学校都很远，所以这里中午不用回家的，大家都带了午餐的便当来学校吃。我刚和二姐一起吃着便当的时候，学校的高音喇叭突然传来校长的声音，让学生立刻回教室集中。

回到教室听了广播后，才知道连续不断的暴风雪又要来了，学校开始提前放学，同时在暴风雪没有过去的时候，不用来学校，一律在家自习。在这个季节，我们这一带这样的事很常见。对于学生们来说，又要过几天无聊的日子了。因为暴风雪一来的时候，连门都出不去，别说找同伴玩耍了。

我和二姐离开学校后，立刻往家里赶。在这片风雪之地生活的人，就是三岁小孩也知道暴风雪的利害，没有哪个白痴会在回家路上玩耍的。

回到家的时候发现读初中的大姐也回来了，而娘亲看到家里人都回来了，不由松了口气，开始忙着去烧炕了。在我们这个地方，无论吃饭、聊天、睡觉都是在炕上的。平时被子都折叠好放在依墙而建的橱柜里，只有晚上睡觉才移走矮桌拿出来摊好。

我脱下厚重的毛衣毛鞋，爬上了炕，先打开了炕头放着的电视，然后才把作业拿出来放在矮桌上，当然跟上来的二姐一下子把电视关掉，瞪了我一眼，也拿出了作业。我当然了解二姐是要我先完成作业才准看电视，于是我只吐了吐舌头就写起作业来。

而大姐则和娘亲开始准备度过几天暴风雪的工作，去整理粮食，检查门窗等等之类的。当我完成作业后，发现二姐早就完成了，她没有开电视看，只是看着一些故事书。我就是喜欢二姐这么体贴人，忙一边收拾书包一边向二姐高喊作业写完了，因为我知道二姐其实是很喜欢看电视的。

夜幕慢慢的降临了，外面的风声也越来越大，不过我根本感觉不到什么寒冷，嘴里是热乎乎的晚饭，屁股下是暖烘烘的热炕，眼睛看到的是电视里的精彩节目。这样的我怎么会去在乎外面冷不冷呢？

一家四口吃完饭后，都坐在热炕上一边看着电视，一边闲聊着。我依着大姐而坐，我突然觉得这就是幸福啊。可是我对幸福的感悟突然变成了深刻理解什么是不幸，因为突然停电了。

整个房间一片漆黑伸手不见五指，同样也一阵死寂般的宁静。年幼的我马上感觉到了恐怖，吓得我连忙向身旁的大姐摸去。

恐惧的我一摸到大姐的身体，立刻紧紧地抱住，但是突然被大姐打了一下我的脑袋，这个时候我才感觉我的脸部贴在大姐的胸口，虽然大姐穿着厚棉袄，但是我仍能感觉到大姐的胸部有点鼓，好像在里面藏了两个馒头。

这时大姐出声说道：“娘，蜡烛在哪？”

娘说道：“在墙角最下的抽屉里。你的作业没有做吗？”

大姐说：“在学校就做完了，二妹三弟你们的作业呢？”

我和二姐异口同声地说：“早就做完了！”

娘听到这话，笑道：“那就不用找蜡烛了，睡觉吧，反正我也没什么家务可干的。”

我听到这话不干了，忙喊道：“娘，现在才８点多，那么早睡干嘛？可能是保险丝烧了，等下会有电来的。”我才不想这么早睡，晚上９点钟的时候３频道会播动画片呢。

大姐打趣道：“哟，三弟你怎么知道保险丝烧了？就算烧了，外面风大雪大的，你叫谁去换啊？”二姐也跟着搭腔道：“小孩子晚上８点就要睡觉了，这是书上说的。”两个姐姐都是边说边摸黑打开橱柜，取出被子开始摊起来。

而娘则笑着劝我：“我们的保险丝几天前才刚换的，而且你看外面看不到一点灯光，一定是大雪把电线压断了，不说今天晚上没电来了，暴风雪在的这几天都可能没电来。”

我听到这话，心都凉了，以前就有过一次大雪压断了电线，那次一直过了好几个星期，才有人把电线接好。没办法，谁叫我们这里都住了些平头百姓，而且这里非常的偏僻。不说现在暴风雪肆虐，就是暴风雪过后，那些供电局的也要等膝盖深的大雪融化后才会来。

看来我这几天将会是非常无聊的日子了，我垂头丧气的面对墙角，脱起了衣服。虽然现在一片漆黑，姐姐和娘也在整理着被子，而且我懂事以来，家里人都是熄了灯以后才脱衣服进被子的。

但是我就是害怕被人看见，我一个小孩有什么好怕的？家里人一定在我小时候的时候，仔细欣赏过我的身体，我还有什么不敢给她们看的？

一个月前我都还敢光明正大的脱衣服，但是现在我不敢了，因为我小鸡鸡上面肚子的地方，居然长了毛！我的同学去尿尿的时候，我都偷偷留意过，他们根本没有长毛！而且我的小鸡鸡居然比他们大了一倍！而且上体育课爬竿的时候，小鸡鸡受到挤压，虽然隔着厚厚的棉裤，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，那感觉让人有点不自在，又有点期待。

这种感觉我连最亲密的二姐都没有说，我不是一个喜欢向长辈求救的人，但是我知道一定是爹爹带回来的几盒小瓶饮料有关，我只记得那名字是什么激素，当时我在爹爹出去打工后，分给了两个姐姐各一盒，而我则占了两盒，现在看来恐怕是我吃多了，不然两个姐姐怎么没事呢？

出现那种莫名其妙的感觉也就算了，起码那要在爬竿的时候才会出现。我烦恼的是小鸡鸡附近的毛。刚开始我那光滑的地方只是长了一两根毛，当时我也没有在意，只是偷偷用剪刀剪掉了。

但是过没几天，哪里居然长出了数十根！吓得我小心的全部剪掉，但是跟着而来的是生毛的地方特别痒，痒得我时不时要去瘙一下。既要瘙痒，又怕被人看见了笑话，那感觉还真的很难受。

不过在那些毛又一次长出来的时候，那种痒痒的感觉消失了。我也知道，只要剪掉那些毛我就会痒，而且那些毛长出来也不会妨碍我尿尿，所以我就没有再去剪掉它了。脸皮薄的我不希望家人知道我那长毛，所以才会这样躲在角落脱衣服。

此时娘喊道：“狗儿，脱了衣服没有？脱了就快进被子，免得着凉了。”狗儿是我的小名，是我众多小名中最不喜欢的。其实我蛮喜欢娘喊我小三这个小名，但是娘说喊贱一点，小孩才会平安无事的快高长大。

我光着身子也觉得有点冷了，要不是在热炕上，我早就感冒了。所以我连忙摸黑的往娘那边爬去，我不敢用走的，一怕踩到人，二怕绊倒。

由于娘是睡在最外边的，而我则习惯面对橱壁脱衣服，所以要爬着经过姐姐的地盘。姐姐们好像非常熟悉我这个打小就养成的习惯动作，都不约而同，好像例行公事似的，拍了拍我的屁股。

经过了这么久，我的眼睛已经适应了黑暗，但是外面是晚上，而且还没有月光，只能朦朦胧胧看到一个影子。看到最大的那个影子掀开被子向我招手，已经开始有点冷的我，忙加快动作，滚进了娘的被窝。

“哇，好舒服，好暖哦。”我光溜溜的身体接触到被炕暖的被子，马上舒服的喊道。

大家都只是笑了一下没有搭话，听嘶嘶嗦嗦的声音，不用想，就知道娘和姐姐开始脱起衣服来了。我非常清楚她们的习惯，爹爹不在家的时候，娘是在外面脱光才钻进被子。

而爹爹在家时，娘是在被子里脱衣服的，不过好像都是爹爹帮娘脱的。而姐姐她们脱衣服就有点奇怪了，全都是躲在被窝里脱掉，然后把衣服整齐的摆在床头。哪像我脱下后就随便乱扔，第二天起来一阵好找呢。

不一会儿，我感觉到一股冷风进来，看来是娘掀开被子准备进来了。我不由侧转身朝姐姐那边挪动了一下，我怕娘不小心碰到我那些毛，这样不就被她知道了？这可是我的秘密啊。

娘进来躺下后，发现由于我挪开了身子，搞得被子中间出现了入风的空隙，忙跟着挪动身子，贴了上来，并微微撑起身子，伸出一只手从我身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理的密实后，娘的那只手顺势把我抱住，然后娘的整个身躯都贴了上来。娘的这个动作，让她那高挺丰满的胸部，在我赤裸的背部磨擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的背部。

娘的这个动作从小到大已经重复了不知道多少次，以前我根本就没有任何感觉，也许那时我的小鸡鸡还没有变大也没有长毛，也许那时还没睡觉我就已经很困了，被娘抱在怀里只会更加快的入睡，哪里会想其他什么事。

但是今天晚上特别早睡，我现在正精神的时候，哪能睡着，而且我也不知道怎么搞的，被娘的胸部磨擦时，我居然有一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那爬动一样，痒痒的有点难受。

我不自在的扭动了一下屁股，可能我的扭动带起了风，娘移动了一下身体，把下体紧紧地贴了上来。

我刚开始还没在意，继续扭动了一下，但是我突然感觉到娘的下面好像有一撮毛，这撮毛在我的扭动下，轻柔的搔弄着我的屁股。我立刻不动了，我在为自己悲哀，因为我以为女人才长毛，我现在长毛了也一定是女人。我一直以来都为自己是个男人而骄傲，现在知道自己是女人，那对我幼小的心灵是多么重大的打击呀。

这时一直悄悄和二姐说着话，靠着我睡的大姐说话了：“娘，好挤呀。”

娘拍了一下我的屁股，向大姐笑道：“狗儿这家伙不肯好好睡觉，老是乱动带起风，搞得我只好越挤越前了。”娘说完，把那只抱着我胸口的手往下一移，抱住了我的腹部，然后就这样抱拉着往后挪了几下。

回到原来的位置后，娘又起身整理我这边的被角，我突然觉得被娘的胸部，和她下体的那撮毛磨得我心里的蚂蚁越来越多，但是很奇怪，虽然很难受，但是却很想继续感受这样的感觉。

当娘整理好被子再次抱住我的时候，我突然觉得小鸡鸡变大了，而且涨得很难受。我被这种反应吓呆了，我以为我生病了，正准备向娘亲诉说，但是也不知道怎么搞的，我一害怕，小鸡鸡就变小了，那涨的感觉也没有了。

我刚舒了口气，娘的手突然再次移到我的腹部，把我整个人往她的怀里挤，而且这次轮到娘动起来了，她的下体贴着我的屁股，缓慢的上下磨擦着。我的小鸡鸡又被那撮毛的瘙痒搞的再次变大，原来还是垂着头的，现在居然高高的翘起。

娘抱住我腹部的那只手，原本只是轻轻的在我肚脐边，缓缓的移动着。不过感觉到娘越移越低，而我的小鸡鸡居然在这样的动作下，涨得更加厉害了。

不过娘的手在摸到我的那些毛时，她的动作突然停止了，因为她的手掌不但摸到了我的毛，也碰到了我那高高翘起的小鸡鸡。

娘的手好像迟疑了一下，但是她很快继续抚摸着我那些毛，不过却故意不去碰触我那高挺的鸡巴。而且娘的嘴唇轻轻的贴在我的耳边，吹了一口气，没有说什么，但却搞得我心头更痒了。

这时我突然感觉到娘那滑嫩的手指在我的背部写着字，这是很早以前娘为了教我认字，而想出来的一个游戏教学。以我四年级的程度，立刻就认出娘写的是“长大了”这三个字。

我虽然认出了字，但是非常不解，是说我长出毛长大了呢？还是我鸡巴翘起来长大了呢？我想到这，忙转过身来，娘不知道为什么，在发现我想转身的时候就先一步转过身去了。我那翘起来的鸡巴立刻顶到了娘的屁股，我只觉得这样很舒服，当然也发现娘的身子在颤抖着。

我没有太过在意，看到娘把背部向着我，以为娘也要我在她背部写字让她辨认呢。反正我刚好有问题要问，就开始在娘光滑的背部写起字来。不过娘突然变得很奇怪，身躯开始躲闪着我的手指。

我老早就知道娘怕痒，看到娘的动作知道她很痒了。我突然玩心大起，开始轻轻的抚摸着娘的背部、腰部、等等她怕痒的地方。娘的身子开始不安的扭动起来，但是很奇怪，以前我搔娘痒痒的时候，娘早就笑得透不过气来。但是现在她不但不出声，而且还尽力不让自己大幅度扭动，并且开始往墙角退缩，娘今天到底是怎么了？

我一边往前挤去，一边用双手搔着娘的痒痒，突然我想起刚才娘摸我腹部那些毛的时候，我心头痒得不得了，看来只有用这招娘才会像以前一样的求饶。于是我的手开始摸向了娘的腹部。可是这个时候，一直没有理会我的娘，用手抓住了我已经抱住娘的腰的双手。我挣扎了一下，娘却更加用力地抓住我，让我动弹不得。

我急了，想叫喊，但是不知道为什么，我好像不愿让两个姐姐知道我和娘这么亲热。也许以前爹和娘特别溺爱我的时候，我都不会再姐姐面前向爹娘撒娇，可能是怕姐姐们吃味吧。

于是我决定自己想办法解救自己的双手，我正在想办法的时候，突然感觉到我的鸡巴正猛烈的跳动着，原来娘把屁股缩开了一点，让我的鸡巴不能顶住娘的屁股。我突然想到娘好像很害怕我这用来尿尿的小鸡鸡，从刚才起娘都在躲着它。

我知道我找到解救双手的方法了，我的双手环抱着娘的细腰，虽然我没有力气把她拉过来，但是我却能把自己拉过去啊。我双手屁股一起用力，我那猛烈跳动的鸡巴终于再次碰到了娘的屁股。

娘的身躯果然如我想象中的一样震动了一下，接着她立刻挪动屁股，往外移去，当然是非常缓慢的，看来她也不想给那两个只顾着聊天的姐姐知道我们在玩呢。

我当然也非常配合的，缓慢前进。就这样的挪动中，我感觉到我的鸡巴每从离开到接近娘的屁股一次，我心头就涌起一种揉动的感觉，而且娘的身躯也同样震动一次。

我玩出味道来了，紧紧贴着娘的屁股前进，终于，娘整个人都贴在墙角，我被抓住的手都可以感觉到被子那头的硬度。我乐了，娘终于不能逃了。于是我在胜利在望的时候，猛地把硬得很的鸡巴朝娘的屁股挺去。

我马上发现这次我不是顶在娘的屁股肉上，而是插进了娘的屁股缝里，娘的身子又是一震，她紧紧抓住我的双手终于松开了。而我则感觉到鸡巴被娘的两块丰满臀部夹住了，那里很紧，又有点热，热得我只想让鸡巴出来透透气。

于是我屁股轻轻往后动了一下，把鸡巴抽了出来，鸡巴头部和娘的屁股缝的磨擦，让我感受到了一种难以言语的感觉，这感觉让我忍不住想再体会一次。

想到就做的我立刻挺动鸡巴，不过这次却顶到了娘的屁股肉，没有插入那屁股缝里此时我的双手已经解脱了，我立刻把它们抽出来，来到娘的屁股上来回抚摸那光滑的肉感。我当然不会摸摸就了事，我找到了娘的屁股缝，用手把它们往外撑，然后挺动屁股，把我的鸡巴挺了进去。

松开手的时候，我又享受到了刚才肉紧的感觉。这次我没有上次那么傻了，我没有把鸡巴整条抽出来，而是抽出一点，然后就猛地挺入。这样我才不会又要用手来开路嘛。

当然已经完成任务的双手也没有闲着，我一手往上，从娘的腋下穿过，接触到娘那丰满坚挺的大奶子。而另外一只手则从娘的腰部穿过，往下准备抚摸娘的下体。

接触娘奶子的手，马上摸到了娘那特别硬特别大的乳头，我只是摸摸捏捏了一会儿，就往另外一个奶子摸去，但是却发现，那里早就被娘的一只手占据了。搞得只好退回原来的阵地防守。

而往下的那只手却出师不利，还没进攻就发现被娘的另外一只手占领了。我当然不愿意就这样退兵，试着看对方答不答应组成联合探索队。

结果是，我顺利的摸到了娘的毛。那是成竖形排列的毛发，和我成三角形排列的毛不同。原本我还想探索一下娘她尿尿的地方，可惜友军死占着不肯离开，我只好退居二线抚弄着娘的那竖形毛发了。

很快，我的注意力被吸引到自己鸡巴上面，我这样连续的抽动，每抽动一次就带来一种快感，这种感觉和爬杆时所产生的感觉相比，简直就是一个天上一个地下。

我越抽动就是越想把鸡巴插入娘的身体内，我那现在硬起来比同龄人大了三四倍，也长了三四倍的鸡巴，终于插到了底部。但是我马上发现底部还有一个微微张开的小洞，这个小洞一旦被我的龟头碰触一下后，就紧紧的闭上。当这个小洞闭上的时候，娘的屁股缝就变得很紧密，甚至夹得我的鸡巴有点痛。

这样我进攻了那个小洞几次，就被娘的屁股缝夹了几次，在第四次被夹的时候，我突然感觉到一阵酥麻，好像电击一样的感觉，从脚跟往上涌，先是传到脑部，然后再传到鸡巴上，鸡巴感受到这股电流，猛地跳动起来，一股非常急的尿意急涌上头脑，好像非常希望立刻就尿出来。

我吓了一跳，娘让我体验到那么美妙的感觉，我居然想在娘的身上撒尿？就算娘非常的宠我，相信也不会原谅我在玩着游戏的时候，在娘的屁股缝里小便，再说现在可是在炕上啊，这里是睡觉的地方，怎么能够拉在这里呢？

我马上吸气，咬牙硬忍，同时按住了鸡巴的根部，不让那尿流出来。这是小时候玩看谁尿得久的游戏时掌握的方法。好一会儿我的尿意终于消失了，我松了口气，总算没有在炕上拉尿，都读小学４年级的人了，要让人知道还会濑尿，那不是羞死人？

我的尿意虽然消失了，但是那种触电般的感觉还在脑海中漂浮着。而我那鸡巴依然挺立，不过我现在不敢再插入娘的屁股缝了，要是等下忍不住的话，那就糗大了。（等我以后真的再和娘弄的时候我才知道那个小洞洞是娘的屁眼，而我的嫩鸡鸡当然没有真弄进娘的那里面去，而只是在娘的屁股缝间摩擦而已。〕

我原本想转身的，但想了想还是把鸡巴再次插入娘的屁股缝里，双手抱着娘的细腰，准备睡觉了。因为我发现时间过了好久，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。

可是娘却在这个时候，抬起了屁股，让我的鸡巴退了出来。接着娘回转身来和我面面相对，虽然在黑暗中，但是我依然能够看到娘那闪亮的眼神。

娘和我都没有说话，好一会儿，娘伸出手把我推得转过身去，然后在我背上开始写字了，依照感觉我发现娘写的字有点难理解，第一句是：“小Ｘ生，连你娘的屁股都干！”那个Ｘ是因为那个字笔画蛮多的，我根本感觉不出来。

我有点呆呆的，因为我不知道“干”这是什么意思，难道是指我那样用鸡巴抽插娘的屁股缝吗？这样我就明白为什么那些家伙骂人会老是说尻你娘了，原来干娘真的这么好玩的，嗯，不知道干姐会不会也这么好玩呢？不过，我绝对不会让那帮家伙干我娘和干我姐，要干也只有我能干！我暗暗的下定决定。

娘写的第二句是：“什么时候长毛变硬的？”这话我理解，我转过身来，这次娘没有转过身去，只是把下体往后移动了一下。我只好在娘的腹部写了：“一个月前。”这几个字。

娘又问为什么这么小就会这样，我怎么知道要到哪个年龄才适合这样，所以我没有回答，只是摸了摸娘的小腹。

娘的手指在我的胸口滑动着，好像在想着写些什么才好。过了好一会儿，娘飞快的写出几个字，然后就把我推得转过身去。我在脑海中仔细思索了一下，才想到这句话是：“太短了，不顶用。”

不会是说我的鸡巴太短了吧？我现在可是比那些家伙长了好几倍哦。我刚想转过身去抗议，但是娘已经整好被子，把我牢牢抱住了。不过，她只用一只手穿过我的脖子，箍住我，另外一只手则往下一把抓住我依然挺立的鸡巴。

她在我的龟头上抚摸了一阵，然后松开，好像试了试自己手中有没有沾到什么东西。接着，那只手再次握住我的鸡巴，轻柔的上下套动着。虽然被娘用滑嫩的手这样套弄很舒服，但是却比不上娘那紧密地屁股缝。所以我根本没有一滴尿意，任由娘玩弄的我鸡巴。

忽然，娘把被子拉起，把我们两人都罩在被子下。我还没反应过来的时候，娘的嘴唇又轻轻的贴了上来，她用只有我能够听得到的声音说道：“好厉害，居然没有泄。”

我不懂什么泄不泄的，我现在只感到很闷，很需要空气，我挣扎着往外钻。

娘看到我的样子，笑了一下，把被子弄好，松开握着我鸡巴的手，转到我的背后又写起字来了。

我睡眼朦胧中感觉到那是一句：“刚才的事，不要让任何人知道，包括你的姐姐。”我虽然不明白为什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好。

于是我点点头，终于在娘的怀抱中睡着了，在入睡前，我感觉到娘仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着。自从那天的事后，娘与我有了一个共同的秘密，娘和我的关系比以前更亲密。

有一天，我尿憋的很急，就一边脱裤子一边往厕所跑。刚进厕所我已经把硬邦邦的鸡巴掏出裤子了，我抓着鸡巴刚想尿。天那！娘正在里边尿尿。

我看到娘的裤子子卷在大腿上，内裤拉到了膝盖，两条大腿岔的很开。一股白色的尿液正从黑压压的一片毛中喷射出来。娘用目光看着问我：“是不是想尿尿。”我一时不知怎么回答才好。

娘说：“你要是很急就在这旁边尿吧，我往边挪一点。”

说着，娘往旁边挪了一点，既然娘说了，我就尿吧，我抓着硬邦邦的大鸡巴使劲摁着往下尿，心终于可以放松了，谁知这一来更难受，想到那晚，自己用小鸡鸡顶过娘光光的、肥嫩的大屁股，硬邦邦的鸡巴一开始还摁得住，可我想到刚才看见的娘胯下黑黝黝的穴毛和白色的尿液融合在一起的情景时。

我怎么都摁不住鸡巴了一股尿直喷出去，射到对面的墙上，尿到处飞翔散，溅得娘身上、屁股上都是。我一下子傻了。心想这回娘要生气了。可娘什么都没说，只是赶快拿了点纸，擦了两下屁股，就这样在我身边站了起来，提上内裤，走了出去，进了屋里。

这以后我常常幻想娘的身体，回忆娘下面两腿间那一片黑茸茸的穴毛。不知道女人的穴到底是个什么样子呀？从此我就喜欢往娘的怀里钻，表面上是撒骄，其实是吃娘的豆腐。当然娘不知道我在干什么，并不介意。

一天，娘和我去赶集，回来时要爬一个大坡，天时，娘头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里。

我们这里的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防线就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的许多事情，象在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就没有了这样的约束，她们可以任意地光着上身不穿上衣。

“这天真热！”，说完太热的话后，娘就把身上被汗水湿透的褂子解开，两只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。

虽然已是三个孩子们的母亲，它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着娘走动的上下左右来回乱动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱，我的裆下也开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来。

在经过一片小树林，娘尿激了，让我帮助把风，背对着我脱了裤子就蹲下去尿尿。娘大概是已经被尿憋得很久了，她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且我还看到黄色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花。

娘是背对着我蹲下去小便的，由于她刚才已经解开了上衣，现在因为小便又解下了裤子，所以我从后面清楚地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇穴毛，全都一览无余地展现在了我的面前，第一次见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。

娘蹲在那里没有回头地对我说：“狗儿，你也憋得够戗了吧？你也方便一下吧。”娘这时已经尿完了，农村女人不象城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地使劲地上下抖动着，好把沾在穴上和屁股上的尿水甩掉。

张开双腿在自己面前几步远地方小便的娘，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人紫红色的屁眼和被黑毛包围着的穴，她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和穴毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。

看着娘最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作穴的东西上面。

站在娘的身后，我没有转过身去，掏出自己的小鸡鸡尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧紧地盯着娘的屁股没有分神，以致最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上我都没有察觉。

“狗儿，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，娘就那么值得你看吗？”娘回过头看着我的傻样说。我红着脸又羞又窘说不出一句话。

一天，大姐和二姐去姨妈家作客，家里只剩下娘和我两人，我心里很高兴。自从那夜我的小鸡鸡顶过娘的屁股之后，第二天晚上，娘已对我开放了双峰高地，我的手可以自由自在地抚摸娘的奶子，捏挤娘的乳头。

看完电视，我关好门，脱光衣服先进到被窝，娘关了灯，在黑暗中脱了衣服，掀起被子，在我身边躺下，并微微撑起身子，伸出一只手从我身上掠过，紧了紧我这边的被子。

把被子整理的密实后，娘的那只手顺势把我抱住，然后娘的整个身子都贴了上来。娘的这个动作，让她那高挺丰满的胸部，在我赤裸的背部摩擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的背部。

我想转过身去摸一摸顶着脊背乳，娘不让。娘一手捆住我的双手，另一只手却在我的身上抚摸，从腰部顺势往下，滑进我的腹部，梳理我不多的阴毛，握住我自然勃起的小鸡鸡，上下套动着。

之后娘转过身去，背对着我。我会意地转过身，往娘身边挪了挪，我那翘起来的鸡巴立刻顶到了娘的屁股，发现娘的身子在颤抖着。

我用手抚摸着娘肥嫩嫩的大屁股，娘弯曲着右腿，牵引着我的手，去抚摸娘娘两腿间的部位，在那神秘的毛丛中间我的手触到了一个温热的鼓鼓的肉丘，那应该就是我那天看到的穴了，触手处只感觉湿湿的，粘粘的，我的心砰砰直跳，胡乱的在那肉丘上摸弄起来。

十来岁的我那时还不懂得怎么用手来玩女人的那个东西，手指只是在那里激情的摸索。娘在我的摸弄下呼吸逐渐急促起来。

我的手指后来终于完全是盲目地进入了那肥嫩的肉沟里，娘那两片阴唇在我的手指边向两边翻开，“啊！”我听到从娘嘴里发出了声音，我的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，那里好像有一个神秘的肉洞洞。象一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，我的手指在那“洞”里好奇的抠弄着。

“嗯……嗯……”娘在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。

那洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。我不自觉的在里面抽插起手指。

“狗儿……狗儿……”娘嘴里喃喃的低声叫着，她忽然转过身来，变成脸对着我，黑暗中，我仿佛也瞧见了娘晕红的脸。

“要死啊狗儿你！”娘说，鼻腔里喷出的热气吹拂着我的脸，娘抱紧了我小小的身子，嘴贴着我的耳边，“除了你爹，娘这里还是第一次让别的男人弄。”

我的手被娘的两腿紧紧夹着。

“狗儿，别弄了，娘受不了了。”娘的声音软软的。

“娘！”正在兴头上的我急了。

“我是你亲娘呢狗儿。”娘依旧夹着腿，手摸着我瘦小的屁股。

“亲娘怎么了？”什么也还不懂的我完全是傻傻的问。

娘呆了呆。

“那娘让你弄的事你会告诉别人吗？”娘良久怔怔地问。

黑暗中我摇摇头，头碰到了娘的下巴。

“那，你爹呢？”娘又问。

我一愣，再次坚决地摇着头。

娘不再说话，黑暗中娘把我搂得更紧，而下面，娘松开了紧夹的腿。随着腿的分开娘再次喘息。

我的手指再一次找到了那个“好玩”的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。我重新在里面抽送起手指……

娘的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动似乎我都能听到。

“嗯……嗯……”娘的嘴在我耳边很快发出了低低的呻吟。

我不知道娘为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，娘疼的吗？我边用手指“干”着娘那个洞心里边想。

“嗯……啊。嗯……”娘的声音竟然越来越大起来，而我也感觉自己在里面抠弄着的两根手指也越来越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。

“娘你疼吗？”我终于在娘嗯嗯的呻吟中停止了手指的插送。

娘没说话，娘在黑暗中咬着嘴唇，暗夜中我看见了娘亮亮的眼睛，“狗儿……娘的狗儿……”娘低下头看着我的脸，“娘的狗儿竟然会弄娘了……”娘喘着，“娘不疼，狗儿，你弄吧，娘让你弄……”娘竟然忽然咬住了我的耳朵当然是轻轻地，“傻狗儿，娘那是舒服的。”娘在我耳朵里说。

听到了娘最后一句话的我仍然是不懂，“我这样抠娘的穴娘怎么还会舒服呢？舒服了怎么还会象得了病一样呻吟呢？”我心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为娘担心的我重新又那样的玩起来。

如果说娘刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。

“嗯……啊啊……嗯……啊……”娘的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，娘死死抱着我。

我逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，我手指的插松抠弄也逐渐地不再是好奇的玩弄，而是兴奋地“干”（从娘上次给我写在背上的字我这样理解了“干”的意思）“啊狗儿……啊……嗯……”娘分开的两腿似乎僵直了。“狗儿你好会弄啊狗儿……”娘喘息着轻声地叫。

娘忽然手伸了下去，握住了我稚嫩但已涨硬起来的鸡鸡。娘的手急速的握着那肉棒上下的捋。

“狗儿……干娘吧狗儿……娘受不了了。”娘边用手套着我鸡鸡边喘息着急促地说。

我在娘的喘息声中一时不明白娘的意思。

“来……”娘喘息着在被子中仰面躺过去，然后我感觉娘的两腿在被子中向上方分开抬起，被子被顶老高。

“趴娘身上来。”娘说。

我兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴在娘身上。

我的脸到了娘脸上方，娘的高抬的两腿在我头两边分开，而我涨硬的鸡鸡就顶在了娘两腿间。

我两手撑着床，在我身下的娘的脸就是在黑夜中也能看到如火般红。

鸡鸡顶在娘跨间，龟头感觉到了那些毛丛的存在。

娘的手从边上伸过去，捏住了那个肉棒棒。

肉棒棒被娘在她那里引导着。

“嗯……”娘的呼吸声，我的龟头感觉到了一处粘滑。

“插吧。”娘说。

我不自觉地向下面那处捣了进去。

“啊！”娘失声的唤了一声，龟头连带整根肉棒一下全插入了进去！插入了一个温湿粘滑的所在！

“天！”娘轻声地叫。

我的身子伏在娘丰满的身上，体验着从被紧包着我鸡鸡那里传来的那种说不出的快感。

良久，娘的身子终于动了，娘在下面咬着嘴唇，“傻小子”娘说，她想说话却又忍住，一只手放在了我屁股上，然后拍了拍。

我不知道她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比我上次“干”娘我屁股缝不知强烈了多少倍！

娘急促的喘息着，“狗儿，你动动……”娘喘着艰难的说。

听到了娘这句话的我完全是迷迷糊糊的将那鸡鸡在娘那里面动起来，刚开始还说不上抽插，而只是不自觉地抽出来一点点然后不自觉地再插进去。龟头摩擦着娘里面的肉壁，象电流一样传来我酥麻的快感让我如上九天云宵！

接着尝到了甜头的我不用娘再说就调整好了抽插的深度与频率，只顾将那鸡鸡在娘那神秘的肉洞中抽送起来！

娘咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样高抬着腿任我插着，但在我那样插不久娘就松开了紧咬的嘴。

“嗯……嗯……”我再次听到了娘的呻喘。

我象在做伏卧撑，新奇的兴奋中一个劲儿的猛插。

“嗯……啊……啊……嗯……”娘的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。

我被娘那声音感染的更加兴奋，我对女人的第一次竟然在忘记一切中象个机器人那样重复着动作。

“啊……啊呀……嗯……天……啊……”娘被我日的高抬的腿僵直了。随之而来的是娘呻吟声越来越大。

我感觉那肉洞里面的水儿越来越多，鸡鸡抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。

“啊……啊啊……嗯……啊……啊呀……”娘被我日得啊啊不停。

兴奋中我被娘的声音刺激得忽然打了一个寒颤，那急急而来的象过去一样的尿尿般的感觉又来了，而且难以控制，我颤栗着趴在了娘身上，鸡鸡在肉洞中插到了最深处，我“尿”了，和平时尿尿不同，这次好像是一股一股的喷射而出，那“尿”射进了娘那洞里面……

在我“尿”的时候娘没有动，似乎也身子僵直。等我射完全身软软地趴在了娘身上，娘才呼出了一口气。

准确地说我和娘的这第一次我做的时间不长，但对于我这样的男孩这已经算差不多了。当然，那时的我还完全不懂这些，“尿”完以后只是感觉有一点累，就那样趴在娘身上不想动的样子。

娘抚着我的头，很久也没有说话。

我终于在娘身边躺下来，娘仍摸着我的头。

“娘。”我说。

“嗯。”娘慵懒的声音。

我想着，“娘，我们刚才是干啥呢？”

“你说呢？”娘的脸在黑夜中带着笑。

“娘我们刚才是日穴吧？”我说。

“小坏蛋！”娘的手刮着我的鼻子“你说呢？”

“是。”我肯定着，“我知道的”我说。

娘没有说话，娘和我脸对着脸，娘咬着嘴唇，做为一个生活在东北农村里的娘这样少有的娇羞的表情竟然让只有十来岁的我看得发了呆。

“除了你爹，娘只让你……日过……”娘的脸又再现了那种晕红。

我搂住了娘，我听见了娘的心跳。

“让娘再看看。”娘说，手在下面摸索着又握住了我的鸡鸡。我已经软做一团的鸡鸡感觉到了娘手心的温软。

娘不说话，就那样轻轻捋着。

我的手握住了娘的奶子。说实在的我这样年龄的男孩对女人的奶子兴趣不大，我这样摸也是随意的。

娘的手继续动。

鸡鸡慢慢地在娘手里再次硬起来。

我又听到了娘的喘息，“小坏蛋”娘喃喃着。

我的身体再次燥热，“躺着别动”娘轻轻在我耳边说，然后娘的身子在被子里滑下去，来到了我的脚边。我感觉到娘伏在我的脚边。然后，感觉到鸡鸡再次被娘的手脱起。接着，感觉自己鸡鸡的前端龟头处开始酥麻起来，如电流一样。

“娘”难言的快感中我叫着。

娘没说话，然后我感觉鸡鸡忽然进入了一个温滑湿润的所在，那种感觉让我身子象一片树叶般漂起来。紧接着，鸡鸡好像被那所在吞吐着。

我从没体验过这样的享受，身子再次到了云宵。

良久，鸡鸡好像出来了，然后娘又从床尾钻过来。我马上搂住了她。

“娘，娘我又想干你了。”我对娘说。

娘还是那样的姿势，我又再次把自己那根重新涨硬的鸡鸡插入了娘的穴里。

这一次，我干得时间很长，飞快地做着伏卧撑，很久也没想“尿”的感觉。

娘的呻吟响在我的耳边，这只有让我更加兴奋干得更猛插得更深！

“啊啊啊……嗯……啊呀……”到了后来娘的呻吟响成一片，娘的头也在枕头上不自觉似的左右扭动不停。

我猛插！

“啊……啊啊……天……啊啊……”娘扭着头，脸上的晕红黑夜中如火一般。

我感觉自己那根肉棒上粘满了从娘洞里面流出的那水儿，后来竟然听到了随着我的插送从娘那里面传出了“咕叽……咕叽”的声音。

“要死了……啊……”娘叫着。

我的胳膊触到了娘高抬的腿，那两条腿是那样的僵直！

“狗儿……狗儿……干死娘了狗儿……”娘扭动着头只是不停的叫。

我听着女人那样的叫声，十来岁的我兴奋莫明。

又继续伏卧撑了三四百下！

“呜……”我听到了娘忽然发出的哭声，“不……不要……呜……娘受不了了狗儿……娘要死了……啊……”

我被娘的哭声只有刺激得更加兴奋，虽然我还不太清楚娘是不是真是很难受，但我内心隐隐有了做为一个男人天生的征服感。

我终于再次的“尿”了，再一次在颤栗中把“尿”射在了娘的穴里！

那个晚上以后发生的事我就记不太清了，只依稀记得我“尿”完以后就很快得困起来，然后就搂着娘热热的身子睡着了。

那个晚上是我和娘真正意义上的第一次，我永远也不会忘记的。和平时那些胡编的情色小说上描写不同的是，我并没有因为上了娘而和娘的关系有了改变，那些小说上一般都是男孩上过自己的母亲以后母亲就不再是自己的娘了而完全变成了自己的泄欲工具，更或者母亲甚至遭到自己的虐待。

那么我要说的可能会让你失望，娘还是我那往常的娘，还是我那亲亲的娘，而我，也还是那个迷迷胡胡的小孩，那个被娘照顾的也时常被娘训斥的男孩。

第二天，娘还和往常一样天还没大亮就起了床，而我还在睡梦中。做为这个小村子里的首富户娘已经完全不用自己再下地干活或者喂猪什么的，这些脏累的活我爹在走时已做了安排，村里专门有人来替我家做这些，而他们在做这些时也心甘情愿。但勤快的娘却是个闲不住的人，在我的记忆中娘从来都没有比我起的晚过。

东北的天真冷啊，我睡到再也睡不着了才挣开了眼，但却仍躺在那暖被窝里不想出去。躺在那里的我听到了外面院子里娘的动静，娘走来走去的，在打扫院子和洗晾衣服。

“砰”门被推开了娘风风火火地走了将来，“都几点了狗儿，快起来！你作业做了吗？就是放寒假你也不能天天睡呀。”娘说着走到炕前，用那凉手摸我的脸，这是娘每天叫我起床的惯用招数。

再也睡不成了的我站在炕上被娘伺候着穿着衣服，我脑子里不自觉地想起昨晚我和娘的事，我边转动着身子让娘给我穿衣边看娘的脸，娘和往常没有任何不同。娘的长发早已梳得整整齐齐的在上面盘起来，而那下面的脸庞是那样的白嫩。

我起了床，吃着娘早已给我做好的烙饼卷菜，那是我们东北人家早上都喜欢吃的早饭，娘烙的饼又薄又香。

我大口大口的吃着，而娘给我叠着炕上的被子，“你姐她们说好今天从你姨家回来的，可外面雪下这么大，不知还回来不？”娘边弯腰收拾着边有点担心的说。

又下雪啦！我一阵高兴，三口两口吃完就迫不急待地窜了出去。

外面果然又下起好大的雪，我虽然对雪早已经见惯不惯，但还是很高兴。“娘我去找柱子玩去了”我冲屋里的娘喊了一声就跑出了院子。

柱子是我最好的朋友，他却没我聪明，比我大两岁还在读五年级，虽然如此但是我们却很玩得来。

我们一群小孩兴冲冲地跑到村边的小树林里打起了雪仗，玩得兴高采烈。但后来柱子用雪球砸一个小孩时却把他砸哭了，“呜呜呜”那个孩子边哭边开始骂“我日你娘！”他冲柱子喊。

“我日你娘！”柱子不甘示弱。

两个男孩越骂越厉害，站在一边的我听着从他们口中骂出的这些脏话，不知怎么内心里却涌起一阵兴奋，我想起了娘。这些小孩虽然骂的凶却一定没有真日过对方的娘，而我却真的把自己的娘给日了。

我不再理会他们，扭身往家跑，在跑的路上不停地想着娘嫩滑的身子。

终于跑进了屋，正坐在炕上缝着衣服的娘见我回来竟有一些诧异，“怎么这么快就疯回来了？”

我没说话，自顾自爬上了炕，然后从后面搂住了娘的身子。

“狗儿，你干啥呢？”娘扭着，放下了手里的针线。

我趴在娘耳边，“娘，我想日你”我对娘说。

从后面都能看到娘的耳根都红了，娘没说话，过了一会把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕，娘咬着嘴唇，“小坏蛋，昨晚还不够吗？”娘说着瞪着我。

“娘”我撒着娇，早已心急火燎。

“不行！大白天的。”娘伸手揪住我耳朵，“你怎么那么坏。”

“娘！”我继续缠。

“告诉你不行了，你姐她们不知道今天回不回来呢？”

“我要！”我搂紧了那身子坚持，少男初燃的欲火一经点燃是最难压制的。

娘任我搂着，不再说话，许久，我听见了娘低低的声音，“外面门锁好了吗？”

我点点头，娘却推开了我。“小坏蛋，”娘的声音仍然低低的软软的，我感觉娘的一只手伸到了我跨间，娘的鼻息吹到我脸上，隔着厚厚的棉裤，娘的手不轻不重的揉着我的小鸡鸡。

“那娘今天依你，以后却要听娘的。”娘边揉我那早已在裤子里涨硬了的鸡鸡边说。揉了一会，娘停了手，“脱了裤，让娘看看。”娘在我耳边说。

棉裤褪到了膝盖下，裸露出来的稚嫩的鸡鸡昂然的昂着头，如一门小钢炮，那初长出来的吊毛短细而密……

坐在我身边的娘咬着嘴唇，“狗儿真的长大了”娘说……娘伸出了手。

娘握住了我鸡巴的手象昨晚一样轻轻地捋着，但不一样的是，昨晚是在黑夜中，娘的手也在被子里，而现在，却是在白天。我半躺在炕上，看着娘坐在那里用手弄我的鸡巴。娘的手那样不停的动作着，，娘现在的表情好像就象刚才作针线活一样，细心而谨慎。

准确地说，我的鸡巴虽然还很稚嫩，但已经不算太小，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着娘手的捋动而不停地翻出来。

不多一会，鸡巴已经涨到了极限。

娘停了手，娘看着我的眼睛里似乎有水波流转。她晕红着脸，咬着嘴唇。

娘站起身，拿过一个叠好的被子当靠垫，然后她仰躺下去。

屋里的空气好冷，娘摸索着就那样半躺着褪下了裤子连同里面的内裤，将它们褪到了膝弯处。

我虽然昨夜已经日到了面前这个女人的穴，但是在黑夜中没有看到。过去虽然也不止一次地看到过，但都是比较远的距离，看到的只是那些浓密的穴毛，而现在，却是第一次如此真切地见到了女人这个最神秘的所在。

躺在那里的娘可能感觉到了不便，干脆屈起腿将一个裤管完全的脱了下来。这样娘就相当于下身全裸了。然后她当着我的面将两条白腿分开抬到了头上方。

女人最神秘的地方全部呈现在十来岁的我面前，如在梦中，却又如此真实。

那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲的穴毛是如此浓密，在那鼓鼓的肉穴上方构成了一个倒三角型的毛丛，然后顺着那肥大的浅褐色的大阴唇一直下去，直到娘的股缝底处会合，而那里，是娘深褐色的屁眼。整个穴呈褐色，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来……

娘闭上了眼，我傻了一样地将头埋在了娘的两股间。

如果说昨夜我用手指“干”娘的穴完全是盲目，那么现在则是另外一翻景象，我现在是边“干”边看边研究。仔细地把那个原来在心中最神秘的地方研究了个透。

虽然并不知道那些地方如何称乎，但我研究后知道了大阴唇，小阴唇的存在，知道了小阴唇上方有一个小肉凸－阴蒂，另外知道了肉沟中间小阴唇遮掩下原来有两个肉洞，一小一大，上面那个细小的是尿道，而下面那个浅红色的大很多的肉穴则就是我昨晚先后用手指和鸡巴插过的穴洞。

两根手指插在那粘软的穴洞里，我听到了娘的喘息。

我抠弄着那湿热的肉穴，仿佛不知厌烦。

娘的呼吸越来越急促，半躺在那里的娘火红的脸上眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭任我弄着她那最神秘的地方。

我的鼻端离娘的肉穴是如此之近，以至鼻端吻到了从女人那上面散发出来的一种强烈的味道，那味道很怪，当然很大一部分是骚味儿。

两根手指逐渐感觉到了粘滑，上面仿佛粘了一层粘粘的奇怪的水儿。我还不知道那些水儿是什么，但注意到娘的穴仿佛更鼓了。那“洞”也大了很多。

“嗯……”娘开始不安地扭着身子，她盘好的长发在被上披散开来。

我试着又插入了第三根手指……

“嗯……啊……”娘喘息着，闭着眼睛，一只手却伸下去，抓住了我的手然后把它按到那肉穴上方那个小凸起上，“这里……”娘说。

我用左手摩擦起那个小点，右手还停留在那肉穴中。

“啊……狗儿……”娘的头左右扭着低低地叫着。

我兴致勃勃地不停地动着自己的手，娘的呻唤让我更加沉醉其中。

“啊啊……嗯……啊……”娘不自觉的扭动着她的头，散开的长发披散下来，半遮着娘绯红的脸。

手指湿极了，里面的水儿源源不断地流出来……

“不要了……狗儿……娘受不了了……”娘闭着眼睛低低的喊，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着，“干娘吧狗儿……”娘看着我说。

听到了这话的我急慌慌地就要趴上去，娘却走下炕来，然后娘当着我的面转过身，双手扶着炕沿，上身伏了下去，向后面抬起了那肥白的圆臀。

迷迷乎乎的我还是第一次知道原来从女人后面也可以干她，娘高抬的屁股下面，那黑毛丛丛的肉穴夹在两股之底处。

看着抬着屁股等我日的娘，我兴奋到了极点。

我试着抱着女人的圆臀，我的身高正好不用弯腰，涨硬的鸡巴正对着娘的股间，龟头处感觉到了那浓茂的毛丛与那温软的穴，试着捣了没几下，龟头就找到了阴唇之间那湿粘的进口，于是整根鸡巴一插而入！

“啊”伏着身子的娘失声的叫出来。

这是我的小弟弟第三次光顾娘的这个肉洞了，与前两次相比，十来岁的我已有了一点经验，这次不用娘再暗试，鸡巴刚插进去我就迫不急待地日起来。

跨部随着我屁股的前后耸动轻快地一下下撞击着娘的肥臀。

娘伏着身子随着我一次次的插抽而啊啊地低叫。

龟头摩擦着里面湿滑热热地肉壁，小小的我爽得飞上了天！

我双手搂着娘丰腴的屁股蛋儿，从后面狠日着这个女人的穴！

“啊……嗯……啊啊……呀……”娘的身子更低的伏下去，大屁股更高地向后面抬起，屋子里响着娘消魂的呻吟。我感觉到自己那些刚长出来的毛儿被那些水儿浸湿了，粘在我的蛋包上，我日起来后那些毛儿又粘着娘的大腿内侧，这使我有一些疼。

我在娘的啊啊的轻叫声中搂着她的屁股猛日了四五百下。

女人被我日得呻唤后来连成了一片，不清楚的人还以为这屋里有人受着ｋｕｘｉｎｇ的折磨。

娘开始不自觉的主动向后面耸动起屁股来迎和我的插送，她的长发从肩上滑下去，如一束诱人的黑瀑。娘啊啊的叫声不知不觉开始带着哭腔。

瘦小的我搂着娘肥大的屁股象个机器人般重复着插送的动作。

这个把我生出来并养大了的女人最后竟被小小的我日得失了神，叫声后来在哭腔中也走了调。

我的精液在身子的颤栗中喷射出来，鸡巴深深地插在那已成水洞的最深处，一股股“尿”激射在那无底洞中。在射的过程中娘的叫声嘎然而止，她整个伏着的身子仿佛一下子僵直了。

等鸡鸡在那洞里面完全软缩并自己滑出来以后我才离开了娘的身子。

娘也仿佛没了一点力气，整个人脸朝下趴在床上，大屁股毫不羞耻地裸露在我面前。良久，娘才起了身，脸红红地光着屁股去炕头拿了一些卫生纸，然后当着我的面站在那里用纸仔细擦着两腿间湿漉漉的穴。

我仰躺在炕上，扯过被子盖着腿，看着这个刚被我日过的女人。娘见我直勾勾的看脸更是红，啐了我一口，但没有遮掩自己的动作，仍咬着嘴唇勾着头擦拭着下身。

等忙完了娘提上了裤子，然后娘回过头盯着我，“小坏蛋还不快穿上裤子，小心你姐她们回来。”

大姐二姐她们到了天快黑才回来，外面的雪仍很大，她们的衣服头发上落了厚厚的一层。

“怎么这么晚才回来都把我急死了”娘心疼地上去帮着大姐二姐打着身上的雪。

“雪太大了本来姨都不让我们回了是大姐硬让回来的。”二姐好像对大姐很不满。

大姐没有说话，默默地让娘给她拍掉身上的落雪后就一个人进了自己屋里。

二姐却回来很高兴，和娘说了一阵话后就和我打闹个没完。娘去厨房做饭去了，不一会我就听到了一阵诱人的饭香。

“小弟你今天都干啥了？”二姐问我。

我一呆，“就是在家里呀。”我说。

“做作业没？”二姐问。二姐就这样，虽然比我大不了几岁，却比大姐还喜欢管我，也许她在学校当大队长管人管惯了吧。她的脾气和文静的大姐不同，挺泼辣的，也许年轻时娘也是这样吧。

“做了”我骗她。“什么做了！”娘端着饭正好进来，白了我一眼，“再说瞎话小心挨打！”

“叫你姐吃饭”娘放下了饭锅吩咐我。

我跑进隔壁大姐的房里，大姐正一个人躺在床上，好像在想着什么。眼旁仿佛有泪光，见我进来慌忙擦了擦。我却一点没留意。

整个吃饭过程中大姐也显得郁郁寡欢，但我们包括娘都没注意这些，因为平时大姐也不太爱说话，她太文静了。

整个寒假就快过去了，在以后的这些天我和娘没有再那样过，因为大姐二姐都一直在家里。娘再三吩咐过我，只要姐她们在家，我们无论如何都不能那样的。我所做的只能每一天晚上和娘挤在一个被窝里的时候，在娘身子上用手来过过瘾。就是那样，娘也不太让了，因为娘告诉我我那样用手弄她让她很难受。所幸的是我那时真的还太小，那种欲望还远远不是很强烈，所以也没太觉得什么。

快开学的时候姨夫来了，我只有一个姨，也只有这一个姨夫，所以见了他挺亲的，这可能是姨夫对我们确实很好的原因。姨家并不很远，只隔了一个村，我小时也经常住姨家的。

姨夫四十来岁，和爸爸一样，在我们这里是一个很有办法的人。他过去经常出去闯世界，只是最近两年不出去了，估计是钱挣的差不多了，现在呆家里享清福。

这是一个和爹一样强壮的男人，甚至更壮一些。但他表面上待人接物显得比爹要随和得多。见了我就笑，用手摸我的头还让我看他给我带来的一个掌上电子游戏机，我高兴坏了，我可早就想有一个这宝贝了。娘高兴中带着一些诧异地忙着给姨夫倒茶，也难怪娘奇怪，过去姨夫可很少来我家。我模糊的从大人们口中知道，姨夫和我爹好像不太对脾气，谁也看不惯谁，所以很少登门。

“我来也没什么事，就是狗儿他爸不在家，春节也没回来，你姐不放心，让我过来看看有什么帮衬的不？”姨夫坐在炕沿上，边喝着茶边对我娘说。

“哦姐也是的！”娘缜怪着姨，却显然很高兴，“家里挺好的，也没什么活，就看看这几个孩子……”

娘有一搭没一搭地和姨夫说着话，而我则早被手里那个小玩意儿给迷住了，全神贯注地趴在炕上研究着。二姐坐那里也在兴高采烈地看着姨夫给她带来的新衣服。只有大姐，从姨夫一进门，脸就刷地失去了血色似地苍白了，娘和姨夫说着话，她坐在那里，头也不抬，低低的不知在想什么。

姨夫的眼睛不时瞄向大姐这边，大姐的头垂得更低。

“好那我就回去了”姨夫坐了一会起了身，“家里有什么难事就差人说一声，我天天在家哩。”

娘和我们三个把姨夫送到门口，姨夫回身摸着我的头，“狗儿快开学了吧，趁现在放假没事去你姨家玩呗，你姨可想你了，让你姐带你去。”姨夫的眼睛看着大姐。

大姐勾着头，咬着嘴唇。

“我才不用呢我自己一个人也能去。”我不服气。

“呵呵”姨夫笑着又摸摸我脑袋瓜。

过了没几天我就嚷着要去姨家，娘开始不愿意说我作业还没写完呢。可禁不住我死摩硬缠只好松了口，开始我执意要一个人去，娘当然不放心，二姐这两天好像身体不太舒服（我不知道，是月经〕，娘想了想，转身叫过大姐，“素兰，这几天你怎么总不太高兴似的，你弟弟执意要去你姨家玩，这样也好你就带他去吧，顺便也散散心。”大姐不知怎么本来苍白的脸涌上了一抹红晕。勾着头只不说话。

“这孩子这一段怎么了？”娘走过去，搂住大姐的腰，嘴凑到大姐耳边“是不是和你妹妹一样来那个了？”大姐摇摇头，好像在犹豫，良久，“那，娘我就去了。”大姐脸红红的说。

我家离我姨家有三十里地吧，我兴高采烈地跑在最前面，大姐手里拿着给姨带的东西，默默地在后面走着。

到了姨家，姨，姨夫和表哥都很高兴，尤其是姨夫，更是好像兴奋地很，那眼睛里放着光。

姨家甚至比我家都大，我家虽然也有些钱，但现在住的还是平房，而姨家却是气派的三层小楼，姨比起我妈更是养尊处优，基本上什么都不干，天天就喜欢和邻居打麻将。

我们到时正是中午，姨家里给我们做了很多好吃的满满一桌子，我吃得兴高采烈。

吃完了饭，表哥上班去了，姨看了看表，“到点啦她们等着我呢”姨急急地说，她嘴里的她们是她的麻友。“那你快去吧”姨夫似乎比姨更急，回头看了看我，“把狗儿也带去吧，他过去可喜欢和那家的小虎玩。”

我一听也想起了儿时这里的玩伴小虎，忙高兴地往门外跑。

到了小虎家才知道小虎原来回他奶奶家住了，而我只好看姨她们打牌。看了一会感觉没意思的很，我不耐烦了就给姨说我先回家了，姨正打得投入头也不抬嘴里嗯了一声。

回到隔壁姨家到了门口却发现大门不知怎么从里面锁住了，我不再想回去找姨要钥匙，所幸那门也不高，对我来说小菜一碟。

我轻快地爬过了大门，进到屋里却发现一楼的大客厅没人，“姨夫和姐呢？”我奇怪的走到二楼，二楼是姨一家的卧室，总共四个房间。我挨个的推门，刚推开一个却听见隔壁的房间里传出声音。

我蹑步走过去，这时的我心里其实也没什么想法而只是想给大姐或者姨夫开个玩笑，门没有锁（农村人家里除了大门一般房间都不会有锁），我轻轻推开。

门开了一个缝，然后，十来岁的我呆在了门口。

我一辈子也不会忘记自己那一刻所见的景象，那里发生的甚至比我第一次见到娘的下体更让我印象深刻。

十几个平米的房间，姨夫的床正对着房门，我离的是如此之近已至于我能看清自己想看到的一切。

大姐仰躺在床上，象发了高烧一般的脸晕红似火，她双眼半闭咬着嘴唇，上身的棉衣已被解开分到两边，两个白馒头一样的奶子裸露在外，而大姐的下身却一丝不挂！我看到她一条白腿搭在床下，那脚上的白袜却没有脱，其余的部分我就看不见了，因为正有一个男人的身体压在上面，那男人的裤子搭在脚下，我看清了，这个男人正是我的姨夫！

姨夫挪动了一下身体斜压在大姐身上，我这是第一次看一个成年男人是怎样地搞女人。（我还只是一个男孩）姨夫上身趴在大姐头上部，我看见他的嘴在大姐脸上，颈下，耳垂处胡乱的亲着，而他的大手在轮翻握弄着大姐那两个坚挺的肉球。大姐一声不吭地躺在那里，如果不是火红的脸颊会让你觉的她是在晕迷状态。姨夫的呼吸粗重的很，看样子格外兴奋。

大姐的那两个白奶子在他大手中滚来滚去，看上去就象两个雪白的圆馒头，虽然还没有娘的大，但感觉好像比娘的硬实。姨夫的嘴按在了大姐的嘴上，十来岁的我还不知道接吻的诱惑，只是看着他那么使劲吸好像大姐的嘴很甜的样子。

姨夫吸了一阵以后头从大姐脸上向下滑去，一路亲着直到大姐的肉峰上，同时他的身体也调整了姿势，那右手也向下面摸过去，直到大姐的雪白的大腿间。

他的手刚挨到大姐的那里大姐嘴里嗯了一声忽然地夹住了腿。但那两条腿很快不容执疑地被姨夫的大手掰开，我看见那手从大姐那些黑毛丛上滑下去，摸到了那毛丛下面的地方，已经对女人的身体不再陌生的我知道那里是大姐的什么地方，那是我漂亮文静的大姐的穴！我喉头哽动一下，咽了一口唾沫。

躺在那里的大姐身体紧张的好像僵直，那两条被掰开的长腿不安地轻轻扭着。姨夫的嘴凑在她那双峰上，伸着舌头不停地舔弄她的乳晕和浅褐色的乳头，而下面，我看着姨夫的手在大姐那颜色与她雪白的大腿形成很大的反差的褐色的肉穴上拨弄了一会以后，拇指好像按在了大姐那小肉凸上〔不久以后我才知道那叫阴蒂〕，其余的食中两指轻缓地插入了小肉凸下面那神秘的肉穴中。

“嗯”从大姐嘴里不自觉地发出了低低的声音，她仍紧闭着双眼，火红的脸上嘴唇却缠抖的微微张开。

我清楚地看着几乎近在咫尺的大姐的嫩穴是如何被男人的手指搞的。姨夫的拇指不停地轻快地摩擦那小肉凸，而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄，这与我自己用手指“干”娘的那个洞手法的熟练不可同日而语。

站在门外的我看得鸡巴不知不觉早已涨硬。

姨夫下面动着手上面也一刻没闲，开始用嘴轮流含吸大姐那两颗奶头……

大姐的呼吸越来越急促起来，嘴唇不时地咬住又松开。

姨夫好像很有耐心，含弄那两颗奶头好像在含弄两颗糖果。

“嗯……”大姐似乎有了不安，身子不自觉地开始在床上轻轻扭动。

姨夫的两根手指插送的越来越快。

“嗯……”大姐扭着身子，火红的脸上眼闭得更紧，我似乎都听见了她的喘息。

姨夫抽出了手指，我好像看到上面亮亮的粘着什么。紧接着我看到姨夫的头又向下面滑去，竟来到了大姐的两腿间。

由于他的头埋在那里，我看不见他在大姐的那里在干什么，好像是不停地在舔弄。

“嗯……嗯……”大姐微微张开的嘴唇颤抖着，开始发出我玩娘时娘发出的那样的呻吟。所不同的是，大姐的呻吟更低。

姨夫头埋着很久没抬起，好像舔得不亦乐乎。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”大姐嘴里不停地低低地嗯着，我看到她两只手紧紧地抓弄着床单。

“唔……嗯……唔……呀……呀……”又过一会，那嗯声里开始有了呀呀的声音。

姨夫边舔两手还从两边伸上去握弄大姐两个奶子，间或将那两颗奶头捏在手指间轻轻搓弄。

“呀……嗯……呀呀……”大姐嘴里后来发出的声音好像被人在身上拧着肉时很疼忍耐不住地发出的声音。

直到她的呀呀声响成一片，姨夫才站起身，他重新爬到床上，我正好在他侧面，我看着他跨骑在大姐颈上方，同时我也看到了他的鸡巴，天！那是怎么大的一根肉棒！虽然我还是第一次见到除了我以外另外一个男人勃起的鸡巴，但还是吓坏了我。那东西又粗又黑是那么丑陋吓人，竟有我一掌多长。

紧接着发生的一幕更让十来岁从小生活在乡村的我目瞪口呆，姨夫跨坐在大姐脸上，双手扶着床帮，伏下身去，那可怕的大鸡巴竟然伸向大姐的脸上，在大姐白嫩的脸颊上滑弄了一阵以后，它竟然伸向大姐的唇间！

大姐开始明显有抗拒，脸左右的扭着，但是最后好像低受不了姨夫的执意，我看着大姐那样挣扎过以后终于微微张开了嘴，然后看着那丑陋粗大的东西塞入了她的嘴里！

扶着床帮的姨夫深吸了一口气，然后开始上下起伏身子。天！他竟然把那根东西在大姐嘴里一进一出，象日穴一样日着我那如花似玉的大姐的小嘴！

我全身的血好像一下全涌上头顶。这画面带来的强烈刺激使我几乎要射了出来。

大姐躺在那里，仍然秀脸通红，她紧闭着的眼睛也一直没有挣开。我怀疑她让男人把那丑陋的东西插进她嘴里她怎么会不恶心！也怀疑她那小嘴怎么能含得下那么大的东西！

果然，我仔细观察发现那根肉棒真的不能全捣进大姐的嘴里，它往下最深入时也只塞入有三分之二的样子，就是那样也把大姐的小嘴全塞满了，以至于大姐的脸颊向外鼓起来。

姨夫不停的动着把大姐的嘴当穴日了二三百下！

然后我看见姨夫把大鸡巴从我大姐嘴里抽出来以后爬到床下，他拽过二姐的身子，扯着她两条腿把它们架在肩膀上，还拿过来一个枕头垫到大姐屁股下面，最后就是他的大鸡巴对大姐穴的进入。

我没看到姨夫那玩意是如何进入大姐嫩穴里面的，刚才他日大姐的嘴时是我的侧面我看得很清楚，但现在这样一下换成了正面，我只能看到姨夫黑黑的屁股和大姐架在他肩膀上的浑圆的小腿与穿着白色短袜的足。

我心急火燎，猛然想到隔壁房间好像和这个房间的墙上有一个窗户，虽然那个窗户有些高但我也只能去试试了。我悄悄跑过去，果然没错，在我头上有一个小窗，我急急地拿过一个凳子就踩了上去。

那边正在继续，我的眼睛位置稍有一些高，但角度也差不多，姨夫正双手扳着大姐的两腿狠干，我这里看唯一不好的就是听到的声音太小，但仍能听到大姐一声接一声的呀呀呻唤。

一切都是距离那么近，我能清楚地看到姨夫的大鸡巴在大姐嫩穴里的一进一出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！我简直怀疑那么大一根肉棒怎么能捅到那个小肉洞里的，但显然，大姐下面的这个肉洞比她的嘴要大得多，因为刚才日她嘴时鸡巴只进去了一半现在则是全都插进去了。

大姐躺在那里双眼紧闭，脸颊如火，表情似乎很痛苦，皱着眉。如果我不是从娘那里有了一些经验真的会相信她现在一定很难受。

姨夫日的动作越来越快越来越猛烈！

大姐双手无意识地抓弄着床单，呀呀地一叠声的轻叫。

“骚穴！我日死你！”我听见姨夫喊。我奇怪他这样骂姐而大姐好像也没什么反应不生气，象没听到一样闭着眼继续那样呻唤着被日。大姐被架在姨夫肩膀上的两腿似乎变得僵直，向上抬着。

过了一会，姨夫边日边脱下了大姐脚上的白色短袜，露出里面两个似乎比袜子更白的嫩嫩的秀气的脚来。我奇怪地看着姨夫边日着大姐的穴边用嘴舔大姐的脚，他甚至把那些秀美的脚趾逐个含进了嘴里。

直到姨夫把大姐日得呀呀的呻吟连成一处他才放下了大姐的脚，然后他拔出鸡巴，我看着他把大姐拽下床，让大姐脸朝床上身伏在床上向后面抬高屁股，剩下的就和我那天日娘的时候也一样了，姨夫抱着大姐圆圆的屁股一下下的从后面干她。

大姐双手半支着床，抬着屁股被日得双眼紧闭，头发蓬乱，一叠声的只是叫个不停。她雪白的两个奶子悬垂在胸下，随着身子被日得乱晃而乱晃着。

“骚穴！我日死你我日死你！”姨夫边日边叫。

我看得血脉膨张，想不到平时矜持文静的大姐会有现在的样子，那个有着书卷气的才女一样的大姐原来也有一样的长着黑毛的穴，被男人日时也一样的呀呀的叫啊！我再次几乎射了。

再看向屋里，大姐现在似乎被后面的男人日的不行了，双臂不再支床，上身全趴在床上，只把那大屁股尽可能的抬高。她头埋在床上，呀呀的叫声也似乎走了调。

姨夫抱着这个比自己小二十多岁的女孩的丰臀，一下一下的狠日！

大姐竟被干得失神了，象娘一样失声哭了起来！

还不怎么懂女人的我尚不明白大姐和娘为什么最后会哭叫，却不知道前几天才被姨夫开了苞的大姐已被几次日得到了高潮！常年在外面做生意的姨夫无疑是个玩女人的高手，我不知道大姐和二姐来姨家那天他是怎么把大姐搞到的，但无疑那次大姐就被强壮又会玩的姨夫搞得体验到了做为一个女人的妙处，所以虽然失了身后的大姐心乱如麻郁郁寡欢但还是怀着矛盾的心情再次和我来到了这里。当然，这些都是我以后才想到的，但是也可能我把大姐失身以后痛苦的心情想的太简单了。

那边姨夫停了下来，抱着大姐的屁股静静呆了一会，然后在大姐仍继续的哭声中抽出了鸡巴。

接着我看到站在大姐后面的姨夫双手按在大姐屁股蛋儿上揉摸了一阵以后把那两瓣肥嫩的屁股蛋儿用手掰开了，我从稍高一些的后面清楚地看到了大姐深褐色的屁眼！那是一个小小的闭着的肉洞，外面长着一圈一圈的花纹一样的皱肉。

我看得兴奋又奇怪，不知道姨夫露出大姐的屁眼干什么？却见姨夫双手扳着大姐的屁股蛋儿，把他那根大粗鸡巴向姐的屁股缝中顶去。我看着那肉棒顶在了大姐的屁眼外。

我看着那铁棒一样的大鸡巴前端慢而坚决地捣进大姐的屁眼里时几乎不相信自己的眼睛，而大姐也在同一时间失声叫了出来，“不是那里……”大姐在叫过以后痛苦的哀求似的说。姨夫一点不为所动根本就不理她，执着的扳着大姐的屁股蛋又继续往里面捣，我目瞪口呆地看着那有半尺多长的大肉棒在我眼前直直的全部捣进了大姐的屁眼里！

伏着身子的大姐痛苦的绷紧了身子，她还是一个只有十七岁的女孩，显然是第一次自己娇嫩的屁眼里被捣进异物，而且是那么的粗大的东西。原来她是那么文静，在学校里是那样一个品学兼优的学生，就在十几天前，她还是一个处女，而现在她身上的三个洞却轮流被日！

我傻了一样看着姨夫的那根大鸡巴一进一出的日着大姐的屁眼，原来女人的嘴，穴，和后面的屁眼都可以日呀！十二岁的我兴奋着自己的发现，却不知道这个发现对于一个象我这样年龄的男孩也太早了点。

鸡巴在屁眼里的进出很慢，我清楚的看见大姐屁眼里面的嫩肉壁在大鸡巴抽出时被带得翻出来，可能是里面太紧的原因。“啊……啊……”大姐忍耐着终于回过头来，“姨夫，疼……”眼泪不知不觉地从大姐眼睛里流出来。这是整个过程中我听到的大姐第一句话。

“骚穴！我第一次干你穴的时候你不也喊疼吗？”姨夫竟骂着大姐。这简直和我平时印象中的笑容可掬亲切和蔼的那个姨夫盼若两人。不过我内心里却一点没对此有什么厌恶，相反，姨夫的话刺激的我更加兴奋。

大姐没再说话，回过头去。只是仍然呜噎着，她毕竟只是一个只有十七岁的女孩。

我的眼睛一眨不眨地顶着那大鸡巴与屁眼的结合处，看着大鸡巴一下一下在里面的进出。慢慢地我感觉那肉棒进出逐渐快将起来。

那样日了二三百下后大鸡巴进出的速度竟然和刚才在大姐那个洞——－她的穴里时差不多一样快了，而大姐也逐渐安静下来。

“我日死你这小骚穴日死你！”姨夫越日越兴奋。

大姐一声不吭僵直着身子抬着屁股挨日，姨夫的跨部一下下撞击着她的屁股发出乒乒的声音。

终于，我感觉时间过的好长，在大姐一声不吭的被日中姨夫忽然身体打了一个冷战，我看见他急急的拔出了鸡巴，然后急急地把大姐的身子调转过来，让她跪在自己跟前。

“啊！”姨夫浑身颤栗着，他闭着眼把他的大鸡巴对准了大姐的脸，“我日死你我日死你！……”他不停地喊着，我看见一股又一股白色的液体从他鸡巴前端激射而出，全射在了大姐的脸上！

接下来好久屋里都不再有声音，姨夫站立在那里喘息着。大姐坐回到了床上，她咬着嘴唇，找到了床头的一卷卫生纸，红着脸擦着自己脸上的那些粘液。

那天我没有被姨夫和大姐发现，而姨打牌直打到天黑才回来更不知道发生了什么事。吃晚饭时姨夫已经恢复了常态，他热情地给我和大姐碗里夹着菜，如果我没看到下午发生的一切真还不知道他还有另外一个面孔。而实际上谁不是象他那样呢？我在日娘时也不再是平时在她面前撒娇的那个小孩了，而平时在乡邻面前矜持端庄的娘在被我干时不也失声的啊啊叫吗？小小的我想着这些吃着吃着竟发了呆。

大姐只是低着头吃饭一声不吭，她下午已经蓬乱的长发重新编了起来，编成了一根黑黑的长辫垂在肩后。姨夫给她说话夹菜时她理也不理。

坐在大姐对面的我看着她那秀美的脸，如果不是下午侥幸地看到的那一切我是无论如何想象不到我这么文静的大姐是如何那般地被男人搞的。这么漂亮的她后面的屁眼竟然也被姨夫的大鸡巴捅过了！我如此这般的想着下面的鸡巴不由自主的早都顶到了裤裆上。

就是许多年以后大姐第一次是如何被姨夫上的她也从来不告诉我，我只能猜想，事情其实就发生在上次她和二姐来姨家的那次，可能也象和今天下午一样吃过午饭姨去邻居家打牌，这样使原本可能对我大姐想入非非的姨夫有机可乘，他一定是强行上了她。所以大姐那次在回家以后才郁郁寡欢。

以上虽然是多年以后我的推想，但事情应该是八九不离十的。大姐被姨夫强奸过以后姨夫可能是心里害怕，过了几天后还专门来我家一趟，目的无非是探听消息。事情之所以有了第二次，原因可能就大部分在我大姐的身上了。十七岁的大姐情窦初开，平时虽然矜持文静但内心早已对那男女之事有了向往也说不定。

爹每次回来深夜不避我们姐弟几个和娘在炕上的被子里寻欢的场面很难不被大姐二姐看到，而年龄最大的大姐也很难不被所看所听到的那些所刺激。而一但少女怀春的大姐被搞女人的高手姨夫真的上过了，尝到了鱼水之欢甜头的大姐虽然也内心很痛苦不安，却也很自然的包庇了姨夫，没有把他的丑事告诉娘或者别人。

致于她和我第二次去姨家，也不一定是主动送上门让姨夫操，可能是想和姨夫说清楚让他以后别再纠缠她，但十七岁的大姐怎么能是老谋深算的姨夫的对手，这个四十多岁的中年男人早就从大姐的表现上看出不会有事了，他当然第二次上了她，而且和第一次相比，上得更加大胆。

那晚在姨家小小的我竟第一次失眠了。平生第一次单独睡一个房间可能是我失眠的最重要的原因。躺在那温软的床上而不是家里的大炕，我脑子里不停地胡思乱想着，一会儿是白天自己窥到的姨夫搞大姐的每一个细节，一会儿又是娘那亲切秀美的脸。

我从来没有那样地想过娘，如果说前几天我和娘那样大部分是因为我的性好奇，那么现在的我则是在心里完全把娘当做了自己的女人，白天的事刺激得我是那么希望娘此时就躺在自己旁边。

“乱伦”这个词对于生活在东北乡村里小小的我来说基本上还没什么概念，虽然内心里也模糊地感觉到自己和自己最亲的人不应该那样。

折腾到后半夜我还是迷迷糊糊睡着了，第二天早晨起床后觉得头晕晕的。在卫生间洗过脸出来我在楼梯上看到了大姐，大姐看样子昨晚也没睡好，本来就略显苍白的脸显得更加没有血色，两眼也明显的红肿着好像昨晚哭得很厉害。

姨在这一天没有去打牌，她执意领着我和大姐去不远的镇上给我们买衣服。我很快就重新变得兴高采烈，因为娘是很少带我们去镇上玩的。大姐则始终一言不发低着头跟在我们后面，以至于姨最后好像埋怨似的说大姐越来越内向了。

下午我身上穿着姨新给我买的衣服高高兴兴地和大姐走在回家的路上。来时一路小跑在前面的我却走在了大姐后面。本来我对大姐真是一点别的想法都没有，就是和娘那样，我更多的也只是小男孩的性好奇。而经过了昨天的我心智上却明显的发生了变化。

走在那乡间的土路上，我的眼睛不由自主地盯着大姐走路时扭动的屁股，大姐一向很朴素，只是穿了一条普通的深兰色棉布裤子，但那么一条普通的裤子却被大姐丰腴的臀部撑的鼓鼓的。我看得发了呆，脑子里浮现着昨天看到的景象，觉得浑身燥热

我看看乡间的这条小路上并没有什么人，就紧走几步过去，“大姐”我打定了主意，“你昨天和姨夫在房间里面干啥呢？”我看着大姐的脸问。

大姐秀美的脸在那一刻忽然刷白！“什么？”她完全无意识地反问。

“就是我和姨一起出去打牌的时候。”小小的我其实并没有什么心眼，这样问也很直接。

大姐的脸完全没有了血色。她呆呆地看着我象是傻了一样。

“我在门缝里都看见了。”十来岁的我得意的说。

大姐仍然象傻了一样呆着。

我看得心软了，毕竟平时大姐对我是那么好。“姐，我不会告诉别人的。”我赶紧保证似的对大姐说。

大姐咬着嘴唇，看着我似乎不知道说什么。

一时间我竟然也不知道说什么了，姐弟两个呆了一会，就一前一后默默向前走，而大姐这次走在了我后面。

走了很久，路显得那么长，我内心里竟然有一些后悔对大姐说那些。毕竟，小小的我也不会想到用这些事情来要胁大姐。

“小弟”大姐从后面唤住了我，她的脸仍然苍白着咬着嘴唇，而眼角似乎有泪光。

“你千万别告诉娘啊！”大姐说，声音里带着哀求。

我点点头，“姐你放心，我不会说的。”

“你还小，姐本来不想告诉你什么，但现在……”大姐咬着嘴唇，“是上一次我和你二姐去咱姨家……咱姨吃完饭也是去打牌，你二姐也出去玩了，家里就剩下我和咱姨夫，他强行……”

大姐似乎说不下去，顿了顿，“到了晚上我本来要和你二姐回去可他怎么也不让我们回，咱姨啥也不知道，到了晚上，他又悄悄摸进我房间……”大姐垂下头。

“我知道了，是强奸吧？”我从书上看到过这个词，当时也不懂，现在恍然大悟一样说出来了。

大姐勾着头没说话。我听见了她的呜泣。

我内心里也模糊知道强奸是个不好的词，可我内心还有一些疑问，“可你昨天怎么答应和我一起来呀？”我问姐。

大姐抬起泪眼模糊的脸，“本来我是想来和他说清楚的……我这几天一直怕，怕他老缠着我……可他昨天又……”大姐咬着嘴唇。接着竟然低头痛哭起来。好像又羞又恼。

我也不知道怎么劝她，大姐哭了好久才停止。我看着她晕红的脸，那梨花带雨的模样看得小小的我竟然又是一阵心动。

到家了，娘正在院子里洗衣服呢，见我们回来了很高兴紧赶着给我们做晚饭。

晚上，终于睡觉了。我才发现自己内心里早在等着这一刻。一切都和过去一样，黑了灯，大家站在炕上脱了衣服，然后钻进各自的被子里。当然，我和娘还是一个被窝。

直到搂着娘那温滑的身子，我才发现自己憋太久了。自从昨天下午看到那些以后，我的小鸡巴就不时处在勃起状态。我浑身燥热，搂着娘的两只手开始不老实起来，开始在娘的大奶子和大屁股上乱摸。娘躺那里没有动，脸正对着我闭着眼睛象是睡着了。

前天的窥看使我已经不再只是会乱摸了，我摸着娘那两只大奶子的手就不知不觉地学着姨夫的手法，时轻轻重地握弄着那两个滑腻的肉峰，间或用手指轻轻搓弄上面那两颗奶头。

娘仍然一动不动任我在她身上弄。我的右手伸到下面滑入娘的两腿间，触手处是一片熟悉的茂密的毛丛，再往下，摸到了那温软的所在。

我的拇指摸索着找到了那个记忆中的小肉凸，来回摩擦起来。

娘的身子动了一下，黑暗中挣开了眼，她的眼睛黑夜中亮亮的，“小坏蛋！你有完没完了！”娘瞪着我。

我没理她继续自己的动作，小肉凸下面那个肉穴口处越来越粘滑起来，我食中二指并着找到了地方，然后插进了那温湿的肉洞里。这样，我拇指按擦着娘的阴蒂，食中两指伸在里面干着她的肉洞，一个手三指齐动。这完全是我从姨夫那里学的技法。

娘呼吸时喷出的热气吹在我脸上，娘被子里的两条腿不自觉交错着分开。

我把自己所学到的都用上了，甚至低下去头轮流去含娘的那两颗大奶头。

娘本来在被子里安静的身体开始越来越不安，她忽然也把头伸进被子，“摸够了没有！”娘轻声趴在我耳边说。

我小小的身子如火般燥热，直到现在我才真正有了男人征服女人的欲望，“我日死你！”我喘息着竟然大着胆子在娘耳边说。

娘却不再说话，我只听见她在我耳边的喘息，过了一会她又趴过来，“小坏蛋，你真把娘日死了看以后谁还让你日。”娘的声音腻腻的。

“贱穴！”我耳边响起了姨夫的声音。看来那样骂女人她们果然是不会生气的。而我过去还以为这对她们是种侮辱，甚至还因为学校里那些男孩骂姐的脏话而和他们打过架。

娘过去是从来不说那样的话的，她和村子里那些农妇不同，娘平时矜持而端庄，她甚至比我们学校里那所有的老师都更加有涵养。所以更因为如此那些话从娘嘴里说出来刺激得我更加兴奋莫名！当然，以后我才知道了女人只是在和男人亲热时兴奋时才这样。

我愈加兴奋的动着手指，那种水儿越来越多不停地渗出来，我的手指上滑滑的一层。

娘在被子里喘得越来越急，“你姐她们都在呢！”娘喘息着轻声在我耳边说。她的一只手在下面却握住了我的鸡巴捋了起来。

“这是哪里？”我按着她的穴问。

“穴这是娘的穴……”娘喘着。

“日你！”我低低的叫。从女人嘴里说出的那个字更加的刺激了我。

“不行今天不行你姐她们会醒的！”娘低低地声音。

“娘可是我很难受。”我撒着娇。

“不行！”娘坚决地。

这个晚上到底娘也没让我如愿，也许我还是年龄小吧，缠了一会儿也就困了，最后不知不觉地搂着娘睡着了。

可是我那么做的结果却是娘在第二天晚上给我在炕上另外弄了个被窝，她不再让我和她一起睡了。用娘自己悄悄告诉我的话说她受不了我晚上的折腾。

这对于我来说无疑是不能接受的，虽然和娘一起睡了这么久，但我还是刚刚沉迷于女人的肉体，一想到晚上再不能搂着娘的热身子睡我就象掉了魂一样难受。但娘到底是娘，我的死磨硬缠在她面前从没有效。

大姐自从回来以后神情更加恍惚，天天只见她坐在桌子前面发呆。在家里我是唯一知道她秘密的人，而娘从来都大大咧咧的，也可能是大姐一向都这样文静内向吧所以娘没有注意到大姐这些反常的样子。

东北的冬天太冷了，而春天还遥遥无期。离学校开学还有几天，我们一家人基本上都不出门，坐在屋里暖暖的炕上多舒服啊。隔着窗户看着外面光秃秃的树枝，我在心里期盼着春天的来临。

“你爹他还要很久才能回来呢……”这是娘对我们甚至是她自言自语时最爱说的一句话，娘说这话时眼睛里的无奈和哀怨甚至我都能看得出来。

大姐终于学校开学了，她们中学比我们要早开学几天。这天一早大姐默默收拾好了自己的东西就走了，大姐是住校的，这一走就是一个礼拜。我看着大姐孤单的背影，看着她那肩后黑亮的长辫，不知怎么心里恨起了姨夫：是他让我大姐变成这个样子的。

家里就我和娘跟二姐三个人了，二姐和大姐性格一点不一样，她象娘，好说好动是个乐天派。我们三个人在家里叽叽喳喳的倒也不寂寞。这天我们正又呆在屋里下着跳棋忽然二姐有个同学来找她玩，二姐高高兴兴地就出去了。

家里就剩下我和娘了，在我小小的内心里早就在盼着这一刻。我从棋盘上抬起头，正看见娘也抬起头来，娘的脸竟一红。我再也忍不住，在炕上走过去抱住了娘的身子。

娘一动不动坐在那里让我搂着，她轻轻用嘴在我耳边哈气，“是不是早就想娘了？”娘在我耳边低低的说。十来岁的我哪里见识过女人这样的温存，不说话急不可待地就动手去剥娘的衣服。“去！”娘啐道，用手指点着我的额头，“和你爹一样是个急色鬼！”她推开我，自己却脱开了衣服。

由于天冷，和上次一样，娘只是把上面的棉衣敞开了没有脱，下面却把裤子完全脱掉了，我看着她在我面前半躺下去并向上抬起了两条分开的大腿摆好了挨日的姿势。等我急急的脱掉裤子爬到炕上，这个三十多岁的女人已经出现了急促的喘息。

如果说第一次娘让我上她时她还只是把我当做一个什么也不懂的孩子，那么经过第二次以后她内心里已经把我当成了一个男人。

我这次没有先用手，而是急急地跨骑在娘的脸部上方，我完全学着从姨夫那里看到的姿势先将自己的鸡巴伸到了娘的嘴边。娘只是愣了一下，大概她怎么也不会想到我会这些，但当我将涨硬的鸡巴碰触到她的嘴唇时，她自然而然地张开了嘴，让我将鸡巴塞进了她嘴里。

直觉告诉我娘的嘴以前一定不止一次的让爹也这样搞过，想到这些我更加兴奋。我弓着身体双手扶着炕动起跨部，让稚嫩而坚硬的小肉棒从上至下在娘的嘴里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。

娘的口腔里温滑又潮湿，肉棒在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙齿，和日穴的感觉不太一样，但明显让我感觉更加刺激。

我双手撑着床上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个“嘴”一样。我的肉囊拍击着娘的脸颊，坚硬的肉棒进出她湿润的小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使我感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。

娘一开始还用手套着我的鸡巴挡一下，免得我冲得太狠令她难过。可是我干着干着她就放弃抵抗了，双手搂着我的臀部任我狠狠地日她的上面的这个“穴”，只是晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。

“唔……”可能是我插得太深，娘突然噎住了似的咳起来，她吐出了嘴里的肉棒，咳个不停，“你从哪儿学的！”娘骂着手用力拧我屁股上的肉，“怎么你爹喜欢这样你也……”娘好像说不下去，又用力拧……

屋里的光线并不强，娘秀发蓬乱，满脸红晕，拿眼瞪着我咬着嘴唇只是喘息，“小坏蛋！”娘轻轻地骂，她看着我的眼里仿佛要滴出水来，“躺下！”娘命令我。

我虽然有些不解但还是听话地靠着被子半躺在炕上，然后看见娘弓着身子趴在了我两腿间。我如在梦中一般看着这个女人将嘴凑到了我那处，她用左手轻揉着我的肉囊右手捏着我的肉棒，接下来娘的动作就象她做针线活时一样认真仔细，肉棒此时好像一根冰激凌或者可口的香肠，娘伸着舌在龟头周围来回绕着圈，从龟头处传来的酥麻让我全身颤栗，最后当娘将那肉棒含在了嘴里的时候，我看着娘开始上下地摆动起头部，让我的肉棒在她嘴里一进一出！

面对着这过去自己想也想不出的场景，我如梦似幻象傻了一样。

娘快速地上下摆动着头部，难以言传的电流般的快感随着她嘴的套弄从鸡巴传遍我的全身。娘那样动着时不时还抬起头看我，好像在观察我的反应。长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的晕红。娘过去一定没少为爹这样，但此时的娘面对着自己的儿子，在激情之余，更多还是羞涩。

我忍不住抬起手，给娘拂去脸上的乱发。

小小的我这样的动作可能使娘更加不好意思，她停了下来抬起头，咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。

小小的我虽然还不知道什么叫女人的春情，但娘眼神里的水波也早已让我欲火如焚了！

“我日死你！”我大胆地冲娘喊，农村里的孩子本来嘴里就喊惯了这样的粗话，此情此景下，我更是忍耐不住。另外上一次对姨夫和大姐的那次偷窥也让我知道了这样对女人说话她们不一定会生气。

从娘脸上的表情我果然没发现她生气的样子，娘只是咬紧了嘴唇。这还是我那直爽开朗动不动就训我的娘吗？再也耐不住的我爬起来，将娘按倒在温暖的大炕上。

这个被我叫作娘的女人好像身子都软了，一动不动一声不吭地任我摆布着，只剩下急促地喘息。瘦小的我好像成了一个真正的男人，动作从前两次的迷迷乎乎半懂不懂到了基本上驾轻就熟。

这是一个三十多岁的女人的肉体，丰腴而成熟，那原本高高盘起来现在已经蓬松的长发，那火热的唇，那紧闭的双眼，那从鼻腔里喷出的热气，那肥胀胀白腻的大奶子，那平坦微凸的小腹，那雪白浑圆的大腿，还有那黑毛儿丛生的穴，都是任何一个男人抵御不了的诱惑。

我的嘴凑到那黑毛深处，鼻子里闻到从那温软湿热的肉丘上散发出来的那种说不出的气味。这个原本只属于爹的领地现在也属于我了。这个把我从这里生出来的女人现在叉开着腿，欢迎我再次回到这里。只不过这次回来的是她儿子涨硬的鸡巴。

做为村子里让那些蠢笨的男人眼馋已久，只能在脑子里偷想而可望不可及的女人，娘平时是多么的矜持而凛然不可冒犯啊，她两腿间这个方寸之处也一定只有爹看过和搞过，而现在，平时对于我只是可亲可敬的娘，今天当着我却露出了她的另一面，让我看到了她作为一个女人的全部。

我站在炕下，把娘的双腿扛到肩上，从正面深而坚决地进入了她的身体。“啊”从娘嘴里失声发出的呻唤只有使我更加亢奋！

我一下一下地干着这个女人，钢炮一样的肉棒虽然还显稚嫩，但已足够管用。面对着女人的那里，它已能表现出它是主宰。它越来越快地在那湿热的肉洞中一进一出，进时一捣到底整根齐入，出时抽出大半只露龟头在内。

我没有什么花样与技巧，只是机械地一下一下越来越快地重复着自己的动作。

“嗯……嗯……”娘的嘴里很快抵抵地发出了梦呓似的呻吟。

现在的我已经知道那呻吟的含义，它代表这个女人已经被我干得开始爽了，想到这里我干得更加疯狂。

“嗯……啊……啊呀……”娘的脸在晕暗的光线中也能看到那火一般的红，这一次，她好像已经不再象前两次那样有意地压抑自己。

我感觉到娘那穴里面越来越是湿滑，那种水儿不停地慢慢渗将出来，如蜗牛吐蜒。穴里同时也越来越热。肉棒现在在里面抽送毫不费力轻快自如。

“我日死你！”我再次忘形了，边日边在娘的呻吟中忍不住喊。

“啊……啊……啊……”娘被我日得脸颊晕红双眼紧闭，一声声只是轻声地叫，双手无意识地抓紧了床单。

我边日双手边分别握住了娘架在我肩上的两只脚，恋足本来就是天生的，我上次的窥看使我也知道了女人的脚原来也可以玩。娘的脚握在手里柔柔的，感觉很滑腻，由于劳作的原因脚底略有薄茧。

那肉穴深处好热，我感觉自己的鸡巴上已经粘满了一层滑滑的粘液。我低头看向我和娘性器的结合部，能清楚地瞧见那根肉棒在那“洞”里的每一次进出！

“啊啊啊……啊呀……”娘闭着眼随着我每一次的插入一声接一声的呻唤，随着头部左右的扭动，双手无意识地抓捏着床单，就象一个正在发着高烧痛苦呻吟的病人。

我扳着娘架在我肩上的僵直的双腿埋身狠干！铁炮一样的肉棒在穴里直插直入！

“啊啊……天……”娘喘息着扭着头闭着眼叫出了声，“天……啊……”她的嘴唇颤动着，长发半掩下的脸庞红热似火。

“骚穴！”我不由自主地学着从姨夫那里听来的语气，面对此情此景我才明白姨夫当时的感受。

“啊……啊啊……嗯……”娘的呻唤似乎越来越不安，她抓弄着床单的两手抓捏的越来越紧。

我的肉棒在那热滑的肉洞中的插送越来越快！

“天……啊……啊……狗儿……”娘的眉头皱着似乎在忍受什么，“娘要死了……啊……”

“咕叽……咕叽……”我听到了下面传出异样的声音，随着肉棒在那肉洞中的每一下抽送这声音开始响个不停。而那越来越热的肉洞里，那粘滑滑的水儿多的几乎将我的鸡巴泡在了里面。

我停下来，老练地想换个姿势。当鸡巴在那肉洞中不再动时，我清楚地感觉到肉洞里面的蠕动，那里面的肉壁竟然似乎在轻轻地张合。

我抽出了鸡巴，娘没等我说话就红着脸咬着嘴唇从炕上爬了下来，然后一声不吭地站在炕下面双手支着炕伏下了身子。

天啊！我看着眼前娘肥白的屁股兴奋莫明！就在十三年前这个女人把我生下来而且把我扶养长大，而现在，她却趴在那里抬着屁股等我干她！

此刻我的内心却一再浮起那天姨夫欺负大姐，大力日她屁眼的一幕，起初大姐虽然大声喊痛，但后来由大姐大声喘息声中隐约显露愉悦之呻吟，淒迷中此刻却不断的对我发出诱惑，终致激发我内心的兽性，我的手不自觉的伸手抚摸我娘的屁眼秘处。

我娘她如遭电击般，叫说狗子你在干什么，此刻我什话也不想说，只是大力压着我娘的身子，迫使她仍像母狗般跪趴在炕上，我的舌头贴上她的屁眼上，不断的舔动并试着探入，我娘大声叫着那里脏的，并试着闪躲，但她那抵挡得住我这已渐发育日益建壮的身子。

我仍自顾在她那未曾被耕耘过的处女地上大肆蹂躏，只是我太过于专心用的舌头和手在我娘的屁眼上寻找乐趣，并未发现我娘的情况已有了变化，她除了身体不断抖动，那屁眼也不断流出淫液，口中则断续呻吟说些她自己也无法听懂的话。

我手上捞了一把粘液闻了一闻，感觉似乎有一股羶味，我顺手塞入我娘的口中禁止她吐出来，我娘这个时后欲火已被勾起，已不见任何抗拒，除将我手上所沾的粘液全数吞入但仍似有不足，并大力吸吻我的手指，含糊说着：“狗儿我要！”

我将那勃涨如跳蛙般的肉棒在我娘的屁股沟槽四处挺动外，并在她耳边细声说，“娘你要狗儿什么？”

我娘虽然已经和我有多次性交经验，此刻仍然不愿明白说出要儿子干她，只是身体不断挺动，并将那火热的脸颊贴入我的怀中，此刻我再也耐不住内心的欲火，翻起我娘那像白羊般的屁股，像姨夫欺侮我大姐那样，将我的肉棒顶向我娘的屁眼。

在这之前我并没有任何肛交经验，若不是碰巧撞见姨夫欺侮大姐那一幕，我还不知道屁眼除了排便之外，还可以被大肉棒给插入，而且大姐被强行插入肛门后，除因那儿被长辈强奸备感疼痛及羞辱外，但是抽插到后来咬牙强忍状，似乎仍有其快意。

只是此刻我的大肉棒像无头苍蝇般，始终无法顺利日进我娘的屁眼，可像天雨老驴拖重般，蹄儿不住在泥地上打滑，惹得后来我性起将我娘的身子翻转，改将大肉棒插入我娘的口中不断深深挺入，直插得我娘两眼翻白口中作呕，但又没法吐出，乖乖挨插。

这时我的双手可一刻也没闲着，一会插入她那淫水直流的前穴，一会又强行插入她那未经耕耘的屁眼内，她那屁眼与前穴又有一番不同光景，一圈圈的肛肉缠握我的手指好不舒服，我的手指不断深入，插入的手指也由一支变为两支，后来并用力不断日她。

我娘这时也已渐渐适应屁眼被异物侵入，并且慢慢尝到个中不同滋味，像透发了春的猫儿，不断吟哦又不停舔弄我肉棒的头头，过不多时我娘全身发抖，并将我的肉棒吐出，大声吼道：“狗儿你干死娘了！”并达到她异样肛交的初次高潮。

我娘缓过神后，用手指大力捏了我的屁股说道，“坏狗儿，你是从那儿学来的招式，如此来羞辱你娘，”此刻我当然要保守我在大姐前之承诺，不能透露她被姨夫强日屁眼的情形，只得谎称在学校时同学中道听涂说，现学现卖，我对我娘说，“你现在不要问我从那学来的，你先告诉我爽不爽？”

我娘面露难色，若佯称不爽，但是回想刚才自己淫秽模样，牙齿都快咬碎强行忍耐的神情还不禁脸红，若说了实话，自己一直认为是排便功能而且从来不曾被别人触碰的秘处，被自己儿子用手大力凌虐，最后还不禁泄身得到从来未有的特殊快感，又感到不解及羞愧。

只好说道，你那老子根本禁不住我的需求，也从来没你这多的花样，你真是个坏狗儿，听到这理，我不禁面露微笑，但碰到自己仍紧绷的大肉棒，却又苦恼，只得向我娘说：“解救我！”

我娘面露讶异说道，怎么还没泄身吗，你真是我命中的魔星，只好再次躺下身子，再次任我驰骋，我对刚才未能插入我娘的屁眼甚为遗憾。

此刻针对我娘的屁眼再次作挑战，有了先前的经验，我先用口水及舌头舔弄充份湿润她的屁眼，并用手指扩张她那粘膜组织，我娘则轻皱眉头，口里却不住传出淫荡的喘息，似乎对我的大肉棒发出无声邀请。

此刻我再也忍耐不住，用力翻开我娘的两屁股半球，一面将大肉棒强行插向我娘的屁眼，可能是已经充份湿润，也可能先前已经我的手指连番套弄，已不像原先的紧凑。

这次我的大肉棒缓缓顶开我娘的股肉，逐渐进到娘的直肠中，但是手指总不像肉棒那般粗壮，我娘除咬牙忍受外，不住呼叫：“慢些！狗儿慢些！”

只是我已经失去耐性，将她的呼疼充耳不闻，仍然一眛深入，在我娘的呼叫中，大肉棒不觉已全根插入，并开始像平日日她那般狠狠的抽动，我娘也开始如泣如诉般的呻吟，并随着我的动作加快逐渐剧烈，每次随着我的抽动，我娘她那屁眼旁粉红色肛肉也被大肉棒给翻开回复，且因为受到大肉棒的刺激，也开始大肆蠕动。

我娘开始大声喊叫，“狗儿呀！轻些，娘都快要便出来了！”

我却一面加速抽送动作，一手在她像白羊般的屁股狠力拍打，口里也大声骂道：“我干死你这母狗！我日死你这骚货的屁眼！”

不觉又抽送三二百下，连我娘趴跪的被单一角都快被淫水及汗水给沾透了，这时我又将手指差入我娘的阴道中，不断的抽动，又换来我娘的叫喊，同时隔着薄薄的粘膜组织。

我可以感受到我坚如石头般的肉棒正在我娘的肛门内肆虐，娘的屁眼因为初次开苞就连续被我手指及大肉棒狠力攻击，实在无法承受，我看她的叫声已实在不成调了，趴跪的身子也整个瘫在炕上，我露出征服着的笑容，一面作最后的冲刺，只觉背心一阵酥麻。

我热烫的精液，狠狠射进我娘的大肠内，我整个人这时也无力的趴在我娘的身上，我娘这时身子因过多的刺激已有些僵，随者我抽回那已软化的肉棒，我发觉我娘有失禁的现像，一口狠咬在她的肩头肉上，她才回魂般哭道，“狗儿呀，你日死娘了！”

我俩就这样相拥，沉沉的昏睡过去。

我与大姐二姐我与大姐、二姐自小感情融洽，我又是全家唯一的男孩，从小我就备受呵护，是这个家的生活重心，大、二姐对我一向锺爱有加，平日嘘寒问暖，对我的功课更不时抽查指点，大姐则尤其明显，可能与她温驯婉约的个性有关吧，但是由后面发生的事情看来，二姐对我其实也不惶多让呢。

父亲临出门时，惇惇告诫我说，尔后这个家，凡事都需要靠你来支持，当时得到父亲的看重，心里颇感有些飘飘然，但是年事尚小，实在没法感受其中的责任，直到发现大姐被姨夫强奸，阴道、小嘴、屁眼同时都被大肉棒粗暴的强行插入，才不觉感到自己所负的重担及责任，那事后大姐总是郁郁寡欢，我还多次发现在无人时小声哭泣，父亲临出门时之惇惇告诫，油然浮现我的脑海，自己年轻而言微，且为保守大姐的名节，始终不敢告诉我娘有关大姐被姨夫强奸的事儿，我姨养尊处优惯了的，平日只顾邀请三朋好友作方城宴，根本不顾姨夫的言行，平日大姐上课住校也还罢了，学校休课返家期间，姨夫仗侍大姐不敢声张，俟大姐返家后就一再邀大姐去作客，其心实属揭然，想再度指染我那大姐的。

我大姐除一再推拒而不可得，后来我姨也亲自到咱家邀请，我那无知的娘也加入当说客，大姐迫于无奈，几致落泪不甘的整理平日衣物，另用尤怨的眼神啾着我，我是瞭解其中涵意的，转向我娘要求同行，我姨要咱小孩都去，二姐则兴奋的整里衣物，我心里那时怪二姐她真不懂事，其实二姐那知道姨夫的劣行。

咱一行人浩浩抵达我姨家里，只见姨夫高兴的进出接待，我那表兄妹们就显得不是那么热心，一则表兄较我们年长得多，二来各为学业工作疏于往来，只有二姐与她家二妹，年纪相若且同在省城念书，着实显得亲热，俩人手一牵关起房门，到吃饭时才愿意出来，谁也不知她们在聊些什么。

有鉴前次，大姐在我姨家不论作什么总要我随行，我也担起父亲交赋给我的责任，负责的推拒一切应对，当起我大姐的贴身保镖，我姨夫始终找不到机会再次指染欺侮我大姐，只得恨恨的瞪着我徒呼负负，但也无可耐何，不数日我娘遣人将咱姐弟接回，并兴致勃勃的问东问西，我也只有虚应故事一番。

次日起床后我娘将咱姐弟都叫来，说父亲托人捎书道，学校假期时要我娘过去陪他住一阵，我娘已备妥行李准备即日出发，当日我和大、二姐都到车站送行，临行前我娘像父亲出门前一般，告诫于我说：“狗儿！为娘此次出门，此刻你是家中唯一的男人，要妥善照料这个家，不可贪玩要听你姐姐们的话，”我当然都点头允诺；我娘转向我大姐说道：“你最年长，我不在的期间，要妥善照顾弟妹的起居，如有要事无法解决向姨夫求救，”可见他是个有办法的人这个观念已深植我娘心中，我大姐她红着双眼点一点头。

直到车子走远后，咱姐、弟三人才不舍的走回家里。

大姐果然尽责的炊煮照顾我们的三餐，到晚上就寝时，因为省电咱家一向是不开灯的，娘又不在身边，大、二姐们怕黑，要求三人同挤在一炕上，我当然是求之不得，早早脱光衣裤后一溜烟的窜入被窝里，良久才听到我姐们脱衣上炕，但是她两人远远的睡在炕的一角，我呢睡了良久始终无法入睡，一面是自小我是都抱着我娘的身子睡觉惯了的，现在身旁少了我娘似乎没了安全感，另外当然是因为自我瞭解男、女人的事儿后，从来没与大、二姐同睡在炕上，鼻中不时传来一丝丝她们的体肉香，更是让我辗转无法入眠。

不知过了多久，我终于按耐不住，身体慢慢的移到炕的另外一边，并轻声叫道：“大姐！大姐！”黑暗中靠近我的一边，大姐轻声“嗯”的一声！

我兴奋的更靠近一些，脸几乎快触碰到她的身躯，在月色中隐约可看见大姐长长秀发铺盖在枕头上，她的身子侧卧面向另外一边，所以我没法看见她的脸孔，在我的眼睛更适应屋内的光线后，我贴近大姐的耳边，轻声问道：“大姐你近来好吗？”

不想我的这句话，惹得她抱着我痛哭道：“狗子！我命好苦！”

泪水也不断滴在我得胸前，我只得轻轻的抱着她，并轻拍她的背脊安慰她道：“大姐别哭，这不是你的错，一切都怪那禽兽般的姨夫，”只是她仍不断的抽泣，我心里不觉感到心酸，并说：“大姐！我一定会替你报这个仇。”

等到大姐情绪渐缓和后，说道这件事情可不容易解释，其他人也不见得相信我说的话，而且姨夫在当地算是一个有办法的人，可能推说是我引诱他或是根本不认帐，我虽然很不服气，但心里却认为大姐说的是实情，只得恨恨道：“难道就这么放过他吗？”

老实说此刻我也想不出好法子来，只是仍然轻拥着她，大姐也没把我推开，可能认为此刻只有我能保护她，或许因为经过情绪的发泄，大姐终于在我怀里睡着了，我也不知在什么时后昏昏睡去。

次日天明，二姐先醒来，怪声叫道：“狗子！你怎么睡到这头来了，咦！你抱着大姐作什么？”

在二姐的连珠话中，大姐脸红得像熟透的蕃茄，急忙把我推开，眼睛却不敢抬起看我我和二姐，我心里暗叫一声，一学期不见大姐长得益发标致，活像个大美人，直到大姐推我才回神道：“大姐你真漂亮！”

大姐不觉露出笑容，二姐则噘嘴一付不以为然的模样。

当然女人是小心眼的，就算是她的亲人，总还是会发酵起作用来。

大姐见状也不以为意说道：“狗子，你二姐才是个美人儿呢！”

你看她的身材长得多美，二姐这时才挺挺胸儿，高兴的笑了一场风波始告云消雾散。

姨夫见上次我死缠保护我大姐，心中似已有警觉，就不再要咱姐弟等到他家作客，我也乐得成天找我那些狗党鬼混，我大姐悬着紧崩着的一颗心，也慢慢放下了，除每日张罗咱吃饭外，这时却用心的管着我，不可这样，那个不准，有时管得我狠了，我就是偏偏跟她唱反调，故意气她，看她鼓腮生气的模样，实在也是一大乐事，当然她自小锺爱疼我，我内心可像明镜般的清楚，经过那次我尽力保护她不受姨夫欺侮，她内心更是感激，对我的呵护可说到无微不致的地步，有时我故意气她说，“你又不是我的媳妇儿，为何凡事管我，”更逗得她脸红佯装生气的说，“是娘离开时交待，要我好好看管你狗子的，”最后在我弯腰作躬下，才哄得她破涕微笑，自此我和我大姐的情感，又更深厚了一层。

二姐自小个性较为刚硬独立，自有她自己过活排遣方式，只见她东村探望同学，西村拜访朋友，颇不寂默，一日见她回来，脸颊红肿，手脚也有伤痕，只是问她，她什话也不说，我和大姐瞭解二姐个性，她想说时自然会告诉你，否则再怎么逼供，也是枉然，不告诉你。

自那晚被二姐发现我拥着大姐睡觉之后，我有一长段时间，上床就倒头睡觉，也就一夜无事，一天晚上咱姐弟三人，边看电视边胡天胡地聊些学校发生的趣事，可是一则新闻可把我大、二姐给吓死了，原来有一死囚从牢里逃了出来，四处流窜，遍布警力缉拿不着，警方据其逃窜路线分析表示本村及相邻数个村落都可能是他藏匿或落脚的地方，大姐、二姐除要我关妥并一再巡视门窗外，并早早上床，屋内电灯也破例开了个大明，我则夹在她俩中央好作照应保护，数日后无事，戒心也就小了，电灯也如昔日那般被关上，可我睡下后，感觉大姐浑身发抖，向我身边靠来，边向我耳边轻声说，“狗子我怕！”

我这时很自然将她的腰身揽着，说不怕有我在，这可是我俩在半个月前被二姐撞见后的第一回，只见大姐她将头靠入我的怀里，舒服的回揽着我，好像我是她唯一的依靠，就算我是柳下惠再世，此刻也不能自己，我那不听话的小弟弟，好像吹了气般不断鼓胀，且不住顶在我大姐身上，我大姐感到奇怪顺手一摸，抓在手上的是不住跳动的怒蛙，我大姐一愣，突然呀的一声慌忙放开！

她的脸色因为没有灯光无法瞧见，但只须由她脸贴在我胸口的热烫以及不住大声喘息声中，就可知道她所受的惊吓程度，此刻我的嘴温柔的贴在她脸上，小声说道：“大姐我爱你，”她听了之后也温顺的说，“狗子！大姐自小都爱你呀，”我的嘴一面轻沾她的樱唇，一面细声道：“姐我要你！”

我大姐身子不断打颤说：“可狗子！咱是亲姐弟呀，”我腻声说道：“我不管，我就是爱你，”大姐或许想到自己得身子及名节，早让那可恨的姨夫给毁了，尔后想来也是嫁不得人了，想到伤心之处，那泪水不住的滴了下来，我抱紧她，将她那脸上的泪水一一舔入口中，咸咸的，慢慢的我将嘴压在她的嘴上，舌头也顶开她那紧闭的双唇，深深的进到她的口中不断打转。

一会大姐的舌头也开始笨拙的回应，俩人舌头已像身子般交缠在一起，我双手也开始在她那曼妙的身子上四处游动，一触一颤，可见大姐的身子十分敏感，探到她那堪盈握的双峰，我更兴奋的双手发力握紧，换来她那身子不断扭动，经我再用指尖轻捏她那细小的乳头，除了乳尖不断涨大变硬外。

大姐再也忍不住张口轻声吟哦，我时而将她奶头轻轻舔动，时而轻咬拉扯，大姐几时见过这般阵仗，细声哭泣，她此刻绝非伤心，只是无法承受我爱抚的刺激而已，姨夫粗暴强奸她时，她内心只感到羞辱、痛心，绝非此番的情景可堪比拟，最后终因身理备受刺激或有快感，但也是羞惭伤心的心理居多。

我再向下探往她的秘处，只见她双腿紧夹不放，我先在她蜜丘上用手指梳拢着卷长的阴毛，一面在她耳边轻说：“爱是不保留的大姐。”她才缓缓将双腿张开说道：“羞死人了！”

我手指一探，淫水不断在那穴口流出，我在她耳边细说：“大姐你流了好多淫水！”

大姐腻声说道：“怪你！怪你！你还说呢，”我再将她的身子翻转，一口吻向她那秘穴和在阴蒂上不住舔动，不多时，只见她死命将枕头一角咬住，双腿踢动着泄了身子，尖尖指甲也不觉刺入我的屁股肉。

我再度拥住并深深的亲吻她，只见她全身像是骨头被抽了的瘫在我怀中，柔声说道：“狗子！今后我这辈子只爱你一人，”听到她像小媳妇儿那般温柔婉约倾吐，我也感动的说将会一辈子善待呵护她。

等她回神后，我牵着她那宛若无骨的小手伸向我那肉棒，这时她已不像先前那般无措，开始或轻或重的握住，并上下套弄，激得它再次像充气般不住涨大跳动，大姐轻声说道：“狗子！你真的已经长大了，”并倍感兴趣的左右仔细端详，遗憾的是夜色过暗些，我要她将嘴儿张开，她异声道做什？

此刻我什话也不说，只是将它顶入她那樱桃小口，并在她将它吐出前，深深插入她的喉道中，惹得她不住作呕，但又无法吐出什么，只涨红脸眼泪都要流出来了，瞧她难过的样子，我不忍的抽回那大肉棒，等她缓过气后轻骂：“狗子！你怎么将那脏的放入我口中，”可是在我轻声鼓励下，她又温驯的将我那肉棒含入口中。

几次后大姐就逐渐捉住窍门，将我那深深含入，双唇及舌尖轻舔马眼，偶而又用牙齿轻咬肉柱，真套弄得我好不舒服，不愧是学校的资优生！

我的双手没闲着，一会抓住她那椒乳用力捏拿、一会又予重压，直叫大姐一会轻声喊疼，一会皱眉也说不清言语，神情就似要崩溃了，我将大肉棒抽离她那小嘴，扶着缓缓插向紧闭的小穴，一路峰回路转，在她轻呼中慢慢的插入深处，虽然她曾被姨夫粗暴强奸过二次，此刻仍紧凑得频频呼痛，好不容易我那肉棒终于插到底，但只轻拥她暂时不动，大姐吁了一口气道：“狗子！姐真的是你的人了，”她见我并未自顾寻找刺激，体贴让她休息，高兴的说出这句话。

见她适应那刺痛后，我就逐渐加足马力开始驰骋，大姐的身子随着我的抽送不住扭动，口中娇啼婉约，淫语不断，并随我动作加快更显剧烈，经我四、五百抽后，她却全身打颤哭了出来，阴道不停颤动吸吻我那龟头，指甲更深深刺入我的背心，使得我抽送间都备感吃力，背心也吃痛不已，如此反覆数回后。

她终于忍不住说：“狗子！姐真的已经不行了，”瞧她无力再承受的模样，我也不忍的抽回我那肉棒，后来还得劳驾她手嘴并用，才将我的大肉棒平伏，最后她那汗水湿透的头颈靠入我怀中腻声说道，“狗子！大姐要叫你给日死了！我一个人可没法应付你，”我心里暗自说道，你还有一个洞儿没来帮忙呢！

当然这时我只有按住不表。

往后的日子里，我白天是姐姐们的乖弟弟，夜里又成为大姐的姑爷，大姐夜夜承欢，总是被我日得叫饶不已，这年她还未满十八岁。

二姐同睡在炕上，始终没有发现这事儿，但是有数次大姐叫床声响些，我看见二姐身子似乎动了动，可在兴奋当头，大姐和我也都不顾了。

直到一夜，我照例将大姐彻底拆卸后，仍感不满足，就将她身子翻转，强迫她趴跪在炕上，我由后面将她强行抱住，分开她的臀肉舌头探向她的屁眼，大姐有如遭受电击一般猛然回缩，但是早已被我料中，我用身子抵死将她的屁股压住，让她无法动弹，她试着无法争脱后，就轻声说道：“狗儿！那儿脏的，我还是用手帮你解决吧。”

只是今晚我像铁了心一般，不管她又哭又叫，我都执意不理，不断用舌头舔弄她那已是涕肆纵流的屁眼，还将手指在她里面不住的探索，我像是小孩获得新玩俱那般，再也不肯松手，过不多时，如果这时我能分神或可发现大姐已经不作挣扎了，除了她那大肠壁肉将我手指紧紧包覆，还不断蠕动挤压得我好不舒服。

大姐已知道无力违抗我，后来却对她自己身理刺激的对抗更显得无能为力，终像发春的母狗那般追求我所能给她更大的刺激及快感，我最后提起那久绷难过的肉棒，顶入她的屁眼，虽然已经充份润滑了的，也经我手指的洗礼，但仍感觉像是蜀道般难以通行，毕竟我的大肉棒较手指要粗大好几倍。

终于皇天不负我的苦心，在我大姐的哭叫中，我那大肉棒辛苦的抵达终点，总算全根插入我大姐的屁眼进到她的肛门深处，她那紧紧将我的肉棒一圈圈包覆围束的肛肉，感觉较前面阴道来得更紧，温度也更高，当然也更舒服。

几经来回轻抽动后，发觉里头也有蛮多的淫水，我也开始放力的抽送，由大姐肢体的表现可见她受刺激的程度，当可知道较插入阴道中来得强烈得多，几次都快将我翻下马来，而她的淫叫一声响似一声，后来还不断引泣，她的神智因过多过强的刺激及高潮，以致完全失控了，我也感到从未有过的舒爽，准备要发泄了。

这时屋内灯光突然亮起，只见二姐面露讶异不敢相信她双眼所看到的，平素高雅温驯的大姐竟然像母狗般高抬屁股，让我的大肉棒深深的插在肛门里，我受到这突然的刺激，那股准备发射的精液，不知所措竟然回流回去；大姐也紧闭双眼放声哭泣。

我这时心里苦思要如何应付这尴尬羞人的场面，首先将我那肉棒抽离大姐的屁眼起身穿衣，并即将被子盖在大姐身上，她此刻哭声渐息，但仍然没有勇气将眼睛张开，恐怕她心里期望的这只是一场梦，也可能希望这一夜不要有天明的时候。

我俯首在大姐耳边说道，“你先在这休息，我和二姐说去，”在她点头后我与二姐走向另外一房间，心里一边暗自盘算该如何解说，我这时想到二姐脾气较为刚强，应先博得她的同情再说，所以我首先将大姐如何受到姨夫的强暴欺侮，自己撞见大姐被他强行用大肉棒插入阴道、屁眼、口中详细述说清楚，自己居于保护及同情大姐心理而又日久生情。

听到这里二姐果然勃然大怒，破口大骂姨夫是畜牲，此刻她的眼泪突然掉了下来，起初我还以为是姐妹情意深重，说到后来我才知道，原来日前二姐外出回来后身上带着伤痕，也是姨夫他的杰作。

那日二姐闲来没事，心血一来突然想找姨妈家的二妹玩，当日只有姨夫他一人在家，二姐本来马上就要离开，讵料姨夫心存歹念，又想强行奸污二姐，只是二姐脾气刚硬，抵死不从，反而一口咬伤姨夫，姨夫吃痛后，就将二姐给打伤了，二姐虽受伤，但倖得保存名节逃了回来，只是二姐认这为是件羞辱的事情，不愿对任何人提起，若非因为我和大姐这个事件发生，二姐她还不愿说出来。

说到这里，二姐对我保护大姐的行为颇为嘉许，但又有些尤怨说道：你心里从来只有大姐，我抗议的说，我对大、二姐向来一视同仁的，要是知道姨夫欺侮你，我也一样会替你出气，二姐脱口说道：“走着瞧吧！”或许她又想起我那肉棒插入大姐屁眼的淫靡情景，二姐突然红着脸说：“快去吧，大姐仍在隔壁等你呢！”

这事件到此，终算平和落幕。

被二姐当场逮住我在狠日大姐的屁眼之后，大姐对我还是像昔日一般和蔼可亲，可每晚睡觉时总离我远远的，害得我每晚失魂落魄辗转不得成眠，待累透了才昏昏的睡去，也无可奈何。

二姐其实也是个大美人，只是她比较刚直，不像大姐般温柔体贴，尤期这学期结速后，她好像又再长高了些，高挑身子更显得婀娜多姿，自那晚与我恳谈后，二姐跟我也亲蜜许多，每次见面我总会夸她越来越漂亮了，她也面露微笑心里颇为受用，

一晚我先行上炕睡觉，灯光也照例息灭，也不知睡了多久，昏沉中似乎感觉有人靠在我的身边，我高兴的一把抱着她说：“大姐！你可想煞我了！”

大姐也不作声，只静静将头儿靠入我怀里，我一面诉说对她的思念，一面为她宽衣解带，她也温柔的配合我，自那晚到今天，我已旷了一阵了，我捧起她的脸颊，嘴吧凑了过去，舌头就伸入她那小嘴中不住探索，也不知是否近日疏于练习，我觉得她似乎又回复以往那般苯拙。

经我多方挑逗后，两人的舌头和身子才又紧紧缠在一起，我的双手开始重游造访那人间仙境，大姐大声喘息，似乎不习惯我的轻薄，当我握住她的双峰时，她竟然用嘴咬我的舌头，我舌尖一痛离开了她的小嘴，顺势就由她颈子一路向下亲吻，当我攀上高峰后，将她那小乳头含入嘴里一阵吸吻，博得她又咬牙又晃脑的。

我再下滑探访那潺潺流水，当我靠近她双腿内侧，她突然双手用力拉扯我的头发阻止，好不疼痛，但我仍然执意设法靠近那块小山丘，拨开她那两扇小门，将舌尖轻轻舔弄那阴蒂，只见它慢慢勃起，我兴奋的将它含住吸吻，一股淫水突然由窒口流入我嘴里，羶羶咸咸的。

这时我将她的小手拉过来，要她安慰久未谋面的大肉棒，起初她一昧闪躲想将小手缩回，我心里怪着怎么这般生分经我再次强迫后，当她接触到我那一跳一跳的怒蛙时，又好奇的反覆将它握紧放松，并时而上下套弄。

我终于忍不住一面亲吻她，一面将我那大肉棒刺向她的阴户，这是日前我和她每晚必作的功课，想来她已经习惯也能适应我的大肉棒，所以我一经插入即深探到底，那知她吃疼惊叫一声：“狗子！慢些，我是二姐！”

我心里大吃一惊险些落马，急急说道：“二姐对不起！我以为你是大姐，”我二姐率性的说道，“都怪你们日前每晚在我面前上演活春宫，大姐她那诱人的叫床声，叫人听了受不了，”我讶异说：“二姐你不是都睡着了吗？”

她露出狡谲的笑容说道：“我是装睡的，”我骂道：“二姐你真有耐心，我可要惩罚你，”我开始轻轻的抽送，二姐刚破了身子，频频呼疼，可在我加速抽动下，二姐就连珠般不断的呻吟，也不知是呼疼或如她描述大姐那般舒服的叫床声。

说实在二姐个性比较容易激动，所以较快达到高潮，她高潮来时情绪更是不加收敛的，也不管是否会将大姐吵醒，当她获得数度高潮后，舒服躺入我怀里腻声说道：“狗儿！你老实告诉我，大姐和我，谁较能得你欢心，”我说：“事儿可没法子比较，两人我都喜欢，”二姐虽不满意，也无可奈何，说声道：小滑头！当时她刚满十五岁。

她后来再细声问我，肉棒插入大姐屁眼中是何滋味，那忒粗的家伙进到娇小的屁眼里，大姐不是要痛死了，可见那晚她所撞见的一幕对她内心已造成巨大的冲击。

本来在学校是有教导男、女性器官方面的常识，教科书中那肛门是用来排便的；此外我们家太小，孩子又多，二姐无可避免很可能暗中曾发现父母行房的情形，所以对男女之间并非完全懵懂无知，但作梦也不想不到肉棒竟然也可以日那肛门的，对我那忒粗的肉棒插进大姐娇小的屁眼一节充满好奇。

我只好源本告诉她在姨夫家中的发现，二姐骂道“：狗子，你真坏！净学那恶人的邪门事儿！”

我那棒子经她一说一撩拨，立刻又像吹足了气般弹了起来，我邪气的问她，“二姐！你可要试它一试？”

二姐羞得满脸通红道：“我才不想昵！”

我哈哈一笑，内心则说：“再说！再说！”

心里更盘算怎么才能将大、二姐两个不同个性的人同时搞在一起，最好能同时日进她们的屁眼里。

终有一晚我凶性大发，将二姐彻底给「奸」灭了，起初二姐尚能一来一往与我放对，她那叫床声从平板到流水板，最后就完全不成调了，只能苦苦求道：狗子！狗子呀！二姐要教你活活给日死了！

我向大姐那儿望了一望，这一阵的天摇地动，我想大姐应该是醒着的，只是大姐向来体贴温柔，不愿教我和二姐感到羞愧，一昧装睡。

当下我就向二姐表示，何不另外求救兵，二姐稍作犹豫即慨然允诺，她就是这干脆个性，我就先将灯光打明，并将大姐喊起，大姐眼泪不觉流了下来，一则这场面颇为羞人，再者自己命苦被姨夫强奸后，因缘和三弟有逾越的关系，怎么自己那美丽清纯的二妹也让狗子给日上了，她不是不舍与二妹「分享」，而是不舍女人一生中最珍贵的，况且娘临出门时谆谆告戒要自己妥善照顾弟、妹，但却照顾成这般田地，不由让她悲从中来，不能自己！

我只有将她轻轻拥着，轻声安慰，二姐也说是自己愿意的，但也无法稍减她内心的愧疚。

二姐知道大姐脸皮薄，向我使了个眼色要我先出去，过了一晌二姐探头叫我，我由她的眼神就知道事情已经搅定了，当我推门进去，发现炕上两个玉人比肩而卧，仅露出头颈，大姐这时情绪已见平伏，并含羞默默的望着我，只是接触到我的目光，仍然低头回避，二姐她则带着鼓励眼神望着我。

我的心情一阵大好，就从她们中间棉被的下摆钻入，双手顺势略过她们的胸口，这是以前我孩提的顽皮作为，也必将换来一阵粉拳，此刻我却查觉她们未着寸缕，三人不觉互拥在一起，但觉一室皆春。

我先向二姐使个眼色，转头将大姐紧紧抱着说，“大姐！想煞狗子了！”

大姐这时也鼓着勇气回道：“我也念着你紧昵！”

我激动的深深吻着她，直到她牴手滑足快透不过气才愿松口，同样，我也掉头吻向二姐，她则热情回应，似仍嫌意犹未尽。

一阵热吻后，我为表示不忘旧人，首先向大姐示爱，大姐心里高兴却羞红脸的欲拒还迎，毕竟她已识男女情事，况且先前二姐淫荡的叫床声，早将她内心深藏的情欲唤醒，不能自己，所以经我挑弄，她也顾不得少女及大姐的尊颜，随我双手在她全身游走，开始不绝的呻吟，直叫人闻之不觉销魂。

二姐这时又在旁敲侧击，更使大姐无力抵抗，似乎对她那双玉乳有着无比的兴趣，很快的，在我肉棒的呈凶下，大姐就泄了身子，她带着无比陶醉及满足的神情望着我，要我转身「侍候」二姐。

当我在二姐身上勤耕耘时，她开始拉起嗓子诉说她的舒畅，四肢也毫不保留的扭动，大姐这时只敢脸红并好奇的在一旁瞧着，从来不敢触碰二姐的身子，二姐获得满足后腻着在我耳边轻声说：“我想瞧你日大姐的屁眼，”我则羞她说：“不害臊！一个姑娘家，怎么屁眼！日屁眼的！”

惹得她脸红不依并细声对我说：“狗子！我知道你心里在想些什么！”

我俟大姐休息喘过气来，让她像母狗般跪爬在炕上，我在后面搂着她那日益成熟的细白屁股，不断用大肉棒猛力的日入她的阴道中，口里并开始粗野的骂道：“我日死你！我日死你这小母狗！我日死你这骚浪穴！”并用力在她的屁股上拍打，大姐是羞红了脸，二姐则颇感新鲜不一会，大姐又再次达高潮，细声的哭了！

我见机不可失，抱紧她的屁股，开始用舌头在她的屁眼上舔弄，大姐又哭又叫不依道：“狗子！那脏的！二姐在旁，你要羞死人了！”

二姐这时一旁双手捏弄着大姐的双乳，一面说：“大姐你这身细皮嫩肉的，可我见犹怜呐，”大姐遭受双重刺激一时不知该如何应付，我提起肉棒抵着她的屁眼，顶着一发力就刺入一段，大姐这时像中矢的小兔子一般，哭着扭动身子。

我那双手伸到她前面窒口内外不断挑弄，二姐也大肆在那双乳上作文章，大姐受此刺激稍一分神，我就奋力一贯到底，并开始加速驰骋，大姐初时还不住喊疼，但随我抽送加快加重后，反由不适中感到一股异样的刺激，这刺激不断的扩大，终至将她逐渐淹没…

二姐则对随我那肉棒进出将大姐的肛嫩肉不断的带出翻转感到兴趣，整个人也跪在一旁细细的观赏，看到深处，手指不觉在大姐屁眼跟肉棒接合处及自己的屁眼轻轻抚弄，虽感刺激异常，但也实在没有勇气伸入。

最后大姐已确实不行了，整个人已瘫趴在炕上，我这时突然掉头将二姐的屁股夹紧，肉棒狠狠顶向她的屁眼，虽说二姐天不怕地不怕，这时也大力扭动不从，毕竟从来以为排便的地方，要被忒粗大的肉棒刺入，她实在也没有勇气来尝试，可我这时候脑中只浮现姨夫强行将巨棒日入大姐屁眼的那一幕，激发我内心无比的兽性，也不管二姐的呼疼，坚持的将大肉棒狠狠刺入她的屁眼直达大肠的深处！

二姐初时感到疼痛不已，直呼死了！疼死了！

后来随我的抽送，感到大肉棒不断紧紧的挤压肠璧，就像便秘般肚子涨得慌，但随我肉棒的回抽，却又感到终得排便那般舒爽，这是二姐事后告诉我的。

我的动作加速，她的感觉也随着加剧，到后来不觉大声淫叫，大姐这时已逐渐回过神来，看到这一幕不禁张大眼睛，一刻也不肯稍移，我这时粗野的骂道：“我日死你！日死你这小母狗！日死你这骚屁眼！”

并大力拍打她的屁股，惹得大姐又羞红了脸，因为前一刻她也同样被我这般大力的狠日屁眼，二姐这时整个人已陷入激情的洪流中随波逐流，完全听不到我的骂声，我鼓力作最后的冲刺，并将精液狠狠射入她那大肠深处，二姐这时失神的引泣，这是从未有的现像，良久，她这才叫道：“狗子！你日的我狠了！你日死我的屁眼了，”我轻拥着不住的安慰她，这时大姐也靠了过来，满室皆春。

我姨家的二妹前情说到姨丈年轻时外出作生意赚了钱返乡建这豪宅，带着一家人过着舒服快乐的日子，姨夫返乡后，也不再作任事业，只是偶而与人应酬，就有丰厚的收入，难怪我娘认为他是有办法的人，后来我较年长才知他是仲介人，我姨则每天妆扮整齐，不是随姨夫应酬就是赴那方城之约，为人除稍有些市侩味外，对我们一家小孩还算亲蜜，她家大哥、二妹年纪轻尚未成家，皆与父母同住。

不知是否他家命舛，或是姨夫坏事作绝，遭了报应，这是我和大姐、二姐事后谈论所得的结果。

话说那越狱的死囚，警方遍布警力缉拿不着，一日流窜到省城，发现姨夫的宅子豪华，起了偷窃的念头，那天晚上他乘着夜色昏暗爬了进来，却惊动了上厕所的姨夫，一阵追打下，那死囚没了退路，动了杀机，除用乱刀将姨夫捅死外，在宅内逐间掠夺，卷走所有值钱的细软，也将熟睡中的姨及她家大哥一一捆绑并杀害，那死囚见我姨风韵犹存，临死前还将她强奸，警方人员验尸时还频摇头，因我姨死状甚惨，她那阴道、肛门、嘴中都还残留着精液，可见死前曾饱受凌虐，只有她家二妹外宿作客，逃过了这场刧难。

省城里发生了这骇人听闻的惨案后，惊动了省警察长，一声号令出动无数公安，宅子内外皆被封锁缉拿凶犯，我娘接获这厄耗，夙夜赶回协助处理我姨家后事，我姨家二妹也就是我的表姐，见到我娘后嚎啕大哭，令人不觉心酸为她掬下一把眼泪，她原本只是不识人间疾苦的快乐姑娘，一夕遭此钜变，也难怪让她无法承受以致情绪一时失控。

我娘不忍也不能让她姑娘家一个人孑然在外，在作完相关法事后，将我表姐带来住到我家。

表姐这个人在住到我家之前，在我的印象中还相当模糊，因她的皮肤较黑，所以我给她取个黑妞的绰号，常惹得她气的向我姨告状，我娘则因我姨的转诉，拉着我的耳朵告戒我不准再犯，可过了我就忘了，又黑妞！黑妞！的叫着，就是不愿叫她表姐或她的本名，常气得她牙痒却又无可奈何。

只有二姐与她同年且同在省城念书，较为亲近，但自从她住到我家之后，算是一家人了，这是我娘临行前告戒我的，表姐初住进来时，还在守孝期间，穿着朴素，也不爱说话，在我和大姐、二姐刻意陪她说话下，她已渐回复如常，慢慢开始有说有笑了，这段时间里我有较多时间仔细的观察表姐的长像，其实表姐她长的像我姨多些，五观相当雅致，身材颇为健美，只是肤色较黑像姨夫，所以一再被我取笑。

因为学校还在放假，娘她处理完我姨的后事后，又回到父亲工作的地方陪他，所以家里吃喝拉撒还是一如昔日那般，由大姐全权打理照料，白天各有学校课业什事忙着，且按着不表，夜里她三个表姐妹们则同挤一间，也不理会我的抗议让我独睡一间，就算我耍赖一个人夜里害怕，也仅仅换来她们的讪笑，就是不让我加入。

我一个人孤单的忍耐了数日，事情总算有所转变，也不记得谁说过「那个少女不怀春」这句话，现在想来还真是洞悟得透彻，二姐既已曾经男女间的情事，个性又热情奔放，首先耐不住那漫漫长夜，一日夜里二姐一个人下得炕来，偷偷溜到我的房间里，轻叫着：“狗子！狗子！你在睡吗？”

我这时心里可乐了，但是仍故意装睡不理，她唤了数声见我仍在昏睡，也顾不得那少女的颜面，一个人先脱去衣服独自爬上炕来，也不再叫唤我，一手慢慢伸向我的小鸡鸡，一手兀自在自己身上抚摸，一面难敌男女情欲，一面又畏惧被人发现，似已无法承受般不住喘息，面孔则涨得通红，我则继续装睡瞇眼偷瞰，不觉是一大乐事。

我的小鸡鸡在二姐不断的抚弄下，马上就像充气一般鼓动了起来，二姐趴在一旁就像一宗艺术品般细细观赏，后来她张开那撄桃小口尝试将我那大肉棒含入，只是她苯拙又粗鲁的用牙齿触碰它，好不疼痛！

我这时吃疼不敢再装睡下去，就佯装刚睡醒般小声喊道：“救命！我被强奸了！”

二姐虽大方，这时也脸红的笑骂道：死相！我瞧你是早醒了，却来装睡哄我，我这时还故意取笑她是否半夜肚子饿，却来啃我这大香肠，惹得她羞红脸在我的大肉棒上轻咬一口，我则夸张的喊道：疼死了！疼死了！

咬断了，你得守活寡！惹得她又娇嗤不已。

随后我就教导她像我娘待我那般，反覆将我那肉棒轻轻含入再吐出，舌尖并轻舔那马眼，二姐最后捉到窍门并适应我那大肉棒后，将它深深的吞至喉道中，好不舒服！

最后惹得我性发，双手抓住她的头，一次比一次深且大力的将肉棒狠日入二姐的嘴中，直日得二姐两眼翻白，不住的干呕，却激起我的凌虐心，益发大力的猛日，口里并骂道：“我日死你！我日穿你这骚穴！我日死你这浪蹄子！”

后来二姐讨饶道：“狗子！二姐第二天会没法子吃东西！”

这时我将她的身子倒转，仍叫她含着我的大肉棒，我则双手拨开她那两扇小门，舌头伸入窒口不住舔弄，惹得她娇啼不已，淫水也不断的流出，这时我的双手也没闲着，时轻时重的在她的双峰挑弄，一会将她那小乳头含在嘴里不断吸舔，时而又轻轻用牙齿轻咬，博得她咬牙又晃脑呻吟不绝！

我那舌头再进一步下滑，不经意的触碰她的屁眼，又惹得她的身子不住打颤，可见她那儿甚为敏感，只是固有观念的束缚，让她强行压抑着，但她打颤的身子及呻吟中，却不经意的透露出来。

最后我也不再顾忌将舌头对准她的屁眼不住舔弄，二姐的身子则大力扭动，并叫道：“那脏的！你怎么将嘴儿放在那儿也不嫌脏！”

我除一面执意将舌头及手指深深探入，一面在她耳边轻柔的说：“二姐，你全身不论那儿都是香的！”

二姐更是媚眼如丝娇声道：“瞧你邪门的！净学姨夫那恶人的邪门事儿！”

最后她不禁我的挑弄，全身有如抽筋一般紧绷泄了出来，她那指甲也深深的刺入我的背心而不自觉。

我让她喘息片刻，调整将我那硬如铁炮的大肉棒缓缓插入她的阴道，并开始加速驰骋，在她身上大力的肆虐，口中粗野的骂道：日死你！日死你这骚浪穴！

二姐她的身子鼓动像风车似的回应，口中则开放的淫语不断，一晌她又泄了身子，本来我准备就这样放过她，那知二姐她身子一翻像母狗般趴在炕上，一面转头用眼角啾着我，似怪我怎么遗忘了的，我瞭解她要我向她屁眼再次挑战。

我这时像吃了火药一般，也不再经挑弄，抓着我那铁炮般的肉棒，就直直插入她的屁眼用力的顶到肛门深处，并开始不断的来回冲击，再也不理会她的喊疼或是淫叫声，只是大声吼道：“我日死你！我日死你这骚蹄子！我日烂你这骚屁眼”！

不多时，只见二姐贝齿似要咬碎般，口中叫道：“死了！狗子我要死了！我的屁眼要被日烂了！”

这时我再加速作最后冲刺，不觉又全力抽送四五百下，二姐这时再也叫不出声，我只感到她的肠壁不住蠕动，使我抽动都感到十分困难，我的背心突然感道一丝凉意，热滚的一股精液全数射入她的大肠深处。

我整个人也趴在她的身上，二姐这时除了身子已瘫软在炕上似有失禁的现像，当我抽离我那肉棒，只见她那屁眼又慢慢闭合起来，残留的精液混杂着也慢慢流了出来，我狠力一口咬在她的肩口，二姐才回神哭了出来，埋怨我一点都不懂得怜香惜玉的，可在我又哄又安慰下，她终是满足的笑了。

比较起二姐的大方、主动追求刺激，大姐就显得含蓄保守得多，我一个人单独睡时，大姐不曾主动过来找我，这并不表示她对我的爱意及对那身理的需求较二姐少些，否则我在半夜偷偷将她叫醒，她也不会含蓄中带着热情的进入我房间随我起「舞」，而且情欲被挑起后，对身理刺激的追求，也较二姐不惶多让，但无可讳言每次都是由我主动挑起的；有时三人同床的情形，也都是由二姐主动的加入，这是个性使然，实也无可奈何，但我心里暗想终有一日，我一定要大姐主动要求我日她。

表姐没了家人住到我家后，和我朝夕相处的，已经亲蜜了许多，但我总还是照昔日那般，黑妞！黑妞！的喊她，不曾喊她表姐或本名，一日我又黑妞！黑妞！的喊她，只见她眉儿一皱说道：“人家现在也是个姑娘了，怎还一昧喊那难听的绰号，”说得激动处，眼泪就要掉了下来，这时我忙鞠腰打躬的，说是喊习惯了的一时不易改口，并保证尔后不再犯，否则任由她处置，这才哄得她破涕释怀。

又有一日我突然见她由外面走来，慌忙下我又喊：“黑…！”下句我警觉后赶快煞住，可她已经听见了，将我拉进房里，先是一阵埋怨说肤色较黑也是天生的，但她后面的举动可将我吓坏了，首先她先将房门锁上，然后我作梦也没想到，她居然将衣服裤子都脱了，全身仅着一件紧身小内衣裤，原来表姐要证明她没有外表看来的黑，她要我仔细的看个清楚！

其实在大姐她们三姐妹中，表姐的身材算是最健美的，这时仅着一件紧身衣裤，更显得全身凹凸有致，看得我不由口干舌燥，那小弟弟也不争气的似乎要将裤子撑破，表姐好像也发现了，涨红着脸，我这时已心存邪念，但还强自镇定的表示，这样还是无法瞧得清楚，表姐她急于证明并不那么黑，最后还是允许让我细细鉴定，我首先品头论足胡诌一番，说她其实仅是白里透红，是我看走眼了的，表姐听了心里高兴，我又表示必须辅以手指的触摸才较有个准确，一切都怪她急于证明不那么黑，最后她也相信我所说的鬼话，允许我轻轻抚摸鉴定她那裸露的肌肤，经我的一番抚摸细细鉴定下，表姐再也无法站直整个人也瘫了，毕竟前面说道「那个少女不怀春」这话，表姐正值花样年华，为人又单纯热情，那会是我这几经「风雨」，人小鬼大的对手，我将她的身子放平后，在她身上的「鉴定」也愈来愈邪门，只见她全身不住颤抖的问我鉴定完了没有，有时我的动作太过轻薄，她会伸手制止反问这也是鉴定吗？

我这时当然告诉表姐她说：“这是鉴定必要过程！”

这一切都怪她急于证明不那么黑！

最后我将她身上最后的防线解除，把她那件紧身衣裤剥掉后，我在她耳边说了实话，她的双乳以及那可爱的小山丘，可真的是白理透红，一点不黑，这当然也更需仔细捏拿鉴定一番，当她警觉这已经不是所谓鉴定时，她同时也发现自己已无法控制身理上的反应，且发现自己在对抗我所施加在她身上所造成的风暴更显得那么无能为力，这一切都怪她急于证明不那么黑！

表姐的身材在衣服剥光后愈发显得健美，尤其那对椒乳高耸坚挺，可真是叫人爱不释手，但是与全身搭配的比例又显得甚为匀称，一点也不见突兀，表姐这时已近一米六八左右，这也是之前我对她的长相感到模糊的主要原因之一，因为她比我高了半个头，走到她的身边压力颇大，所以之前从来不曾仔细观赏过她的相貌。

这时我除细细观赏外，双手也不再客气的四处游走，表姐这时也不作任何挣扎，此刻已陷入那感到陌生又无力抗拒的男女情欲洪流中，全身滚烫颤抖着，我对她的那双豪乳可是情有独锺，时而轻轻抚摸，时而用力捏拿，她那两颗小乳头也因受到刺激而不断涨大变硬，我这时用嘴时而轻轻舔弄，时而死命的吸吻，有时更用牙齿轻咬，表姐从来不曾经过这阵仗，哭了出来。

这时我又一路向下探索，表姐死命的将两腿夹紧，我就在那阴毛尚稀疏的山丘上大作文章，一面舔弄那关紧的裂缝，双手轻轻拨弄接缝前面的小豆儿，这时她那儿也因受刺激慢慢勃起，我如获至宝般开始用嘴将她含着不断舔弄，不多时表姐就达到这辈子中初此的高潮，不禁双腿张开将我的头夹住并用力拉扯着我的头发，口中则放声哭了出来，我发现表姐原来用哭来表达她对情欲的感受。

我等表姐哭声渐息情绪回稳后，轻轻的将她拥入怀里，她这时握拳轻轻的在我胸口敲打骂道：“狗子！你坏死了！你欺骗我！你欺侮我！”

我这时还嘻皮笑脸的说道：“表姐，我这可是遵照你的交待，仔细检查你的身子，”表姐这一时也说不清楚，只又哭道：“你骗我！看来表姐是个爱哭的人，”这时我不敢再开玩笑，一面向她道歉，一面正色的说道：“表姐！你实在是个美人儿，我一点也不觉你黑，”表姐这才高兴的笑了。

我这时乘机将她抱紧并深吻着她，她也开始笨拙的学着回应，我那双手又一把将她的豪乳捉紧，并开始不住的捏弄，并在她耳边轻声说道：“表姐！你这双乳是吃什么长大的？”

表姐这时有点骄傲又感到害羞道：“人家天生就是如此！”

我这时候又有些虚伪的夸她丽质天生！她则高兴的笑了，经我一番挑逗，表姐犹感陌生的情欲，又再次被我挑起，只见她全身滚烫，双眼紧闭，口中则不断吟哦，好不诱人，有时我故意用牙齿轻咬她那已涨硬的乳头或阴蒂，又博得她轻轻饮泣，此刻她又再次掉入男女爱欲的漩窝中不由自己，我见时机已成熟，就将我那肿涨得难过的大肉棒，轻轻的插向她那处女地，虽说先前表姐已泄身过一次，也经我大肆刺激挑弄，此刻她那处女地已是一片氾滥，可是仍然感到不易通行，只见表姐频频呼疼，我只好耐心的缓缓前进，双手并在她身上加力的挑弄，最后在她哭叫中，总算抵达终点一贯到底。

我扶着她的腰身开始缓慢的抽送，表姐就像快要没顶捉住浮木一般，全身死命的缠在我的身上，开始哭泣…，随着我的动作加速力量加大，表姐的反应也随之加剧，最后在我一阵猛力冲刺下，表姐就全身一阵颤抖，原先依附在我身上的四肢先死命夹紧后就整个瘫软了，并放声大哭，她又再次达到高潮！

我这时开始骂道：“你哭什么！我日死你！我日死你这骚蹄子！”

表姐这时好不委屈的说道：“人家受不了你的大肉棒，你却这凶的骂人！”

我轻问她道，你是不是疼得厉害，为何一直哭着，她这时犹如雨后梨花，脸红的说着，人家是心里伤心但又高兴这才哭的，天呐！我真是听不懂也搞不清，她究竟是疼还是爽得不行！

我且不去管她，又翻转她的身子让她像母狗般趴着，我扶者那仍然坚硬如铁炮的大肉棒，深深的再次插入她的阴道，过不多时，她又细声的哭了，但这时她的哭声却撩得我想欺侮她，我脑海里又浮现姨夫强暴大姐那一幕，当时大姐不也在哭吗，惹得我抽出我那坚硬的大肉棒，翻开股肉顶入她那细小的屁眼内，表姐大吃一惊，疼得跳了起来忙说：“错了！错了！”

我也不理会，抱紧她的身子，不让她挣脱，一面执意的将坚硬如铁炮的大肉棒插入她的屁眼直抵肛门的深处，表姐这时哭道：“狗子！你怎插到人家的屁股里，那儿是大便的！好疼！”

这时我就是不理会，并只一昧的抽送，起初她那肛门及一圈圈的大肠壁将肉棒紧紧箍着，抽送间都十分困难，可过了一晌，感觉她大肠内淫液渐多，我的抽送也逐渐加快，虽然屁眼的紧实的程度要较阴道强得多，可我的抽送也更卖力得多，这时已不见表姐她再喊疼，只是一昧哭着，我一面奋力抽送边骂道：“日死你！日死你这骚屁眼！”

我的手一刻也没闲着，一会捉紧随我抽送而不断跳动的双乳，一会又将手指插入前面的阴道内抽弄，我可清楚感觉隔着薄薄一层粘膜，那大肉棒正在表姐的肛门内不住的逞凶，后来听到表姐的肚子一阵轻响，她那大肠壁开始大肆蠕动，这时表姐大哭道：“狗子！我要死了！我要被你日死了！”

这时我背心感到一丝凉意，就将肉棒抽离她的屁眼，也不加以擦拭，强行将它插到表姐的樱桃小嘴直贯入喉道里，并作最后冲刺，一会儿一股热烫的精液，全数射入表姐的嘴理及喉道中，使得表姐不住的干咳，泪水都流了出来。

表姐这时整个人曲卷着放声大哭，我这时只有自背后将她拥着，不住的安慰细心的赔不是，表姐哭道：“我已是没了亲人的，你还这样欺侮我！”

我紧拥着她说：“我就是你的亲人，我会一辈子照顾你，呵护你！”

表姐这时情绪已较平伏，仍然抽泣道：“你要我也罢了，怎么还插到人家屁股里，那儿是大便的！脏的！”

我这时什话也不说，只是抱着深深的亲吻她，最后两人的身体和舌头整个慢慢缠绕合在一起，有这亲蜜关系后，表姐整个人也变得无限娇柔温驯，我这时问她今天我俩在好时，她为何一直哭着，她说自小就爱哭，不论是伤心或着兴奋都可能哭的！

所以今天有时是疼得哭了，有时是遭到未曾经历的刺激不由得哭的，女人！女人！可真教人无法捉摸！


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷另篇
────────────────────────────────────────

身高一米七五，体重六十五公斤的娘，噘起屁股趴在炕上，宛如一座晶莹剔透的肉山。

她那两瓣白白嫩嫩、丰满浑圆的屁股，在我眼中显得无比巨大；而那两瓣屁股中紧夹的湿润肉缝，更是充满淫靡放荡的气息。十三岁的我，此时身高虽已长到一米六五，体重也有四十五公斤，但相较于娘而言，我却显得格外瘦小。春情荡漾的娘，下体淫水狂涌，连带也使得她成熟的肉穴，变得滑溜顺畅。

我挺着自以为不小的鸡巴（十二公分）狂顶猛插了一阵，却发现娘那充满淫水的肉穴，突然间彷彿变宽变大了，我似乎无法让娘彻底的满足。我虽然将鸡巴尽根插入，但却没有顶到底的感觉，同时在抽插之时，也不再感到坚涩紧凑。

“太短了，不顶用。”

娘过去在我背上写的字瞬间浮上心头，十三岁的我，就像大多数男人一样，突然产生了信心危机。

“娘，我的鸡巴会不会太短？”

娘扭着屁股，晃荡着大奶，哼哼唧唧的道：“狗儿，你瞎扯什么？快用力顶啊！”我感觉娘那肉穴越来越热，越来越滑，便听话的大力冲刺。鸡巴搅得淫水噗嗤、噗嗤乱响，娘的屁股也越翘越高。

一会，我龟头一阵酥麻，便畅快的在娘里面泄了。我喘嘘嘘的趴在娘背上，不死心的又问：“娘，你以前不是说我太短，不顶用，到底我的鸡巴够不够大嘛？”

娘闭着眼慵懒的道：“唉！你年纪还小，急个什么劲？来日方长嘛！”

娘的话，等于间接回答了我的问题，我不禁感到无比的自卑与沮丧。原本我以为我的鸡巴很大（和同学比），但自从看过姨父那又粗又长的鸡巴后，我的信心便开始动摇。

“娘，那刚才我日你，你舒不舒服？”

“唉！你怎么这么啰唆？娘当然舒服啦！”

“既然我的鸡巴太短，不顶用，那娘为什么还会舒服？”

“唉！…你要我怎么说嘛…因为娘疼你嘛…”

我正想再问清楚，突然传来一阵急促的敲门声，我和娘都吓了一跳。娘七手八脚慌忙爬起穿衣，我则一跃上炕，钻入被子里。

“谁啊？”

“大妹子，是我啊！”

姨父熟悉的声音从门外传来，娘慌慌张张穿好衣服，赶紧上前替他开门。

“姐夫，外面风雪这么大，你这时候来有什么急事？”

“唉！我到县城办事，没想到遇上大风雪，路不通，天也黑了，只好弯到你这儿歇歇…”

“哦，这样啊！那姐夫先到炕上躺着暖暖身，等晚饭作好了我再叫你。”

“嗯，也好，我就先上炕歇歇。…咦！你脸怎么这么红啊？是不是发烧啊？”

姨父一边脱衣上炕，一边随口问了一句。娘一听，吃了一惊，慌忙答道：“大概在炕上躺久了，有点上火吧！”说完，便藉故要收拾晚饭，匆匆走进厨房。姨父朝我笑笑上了炕，接着便露出诧异的眼神，皱起鼻子猛嗅。

“姨父，你嗅什么啊？”

“嗯…狗儿，刚才你娘和你一起睡午觉？”

“是啊，咱们吃过午饭就开始睡了。”

姨父脸上露出暧昧的微笑，突然过来掀开我的被子，又深深嗅了一下。我吓了一跳，慌忙将被子拉过来盖上，气呼呼的道：“姨父，你干啥？被子掀开好冷啊！”

姨父似笑非笑，放低音量道：“狗儿，你老实说，刚才是不是和你娘作了什么？”我一听可愣住了，立刻作贼心虚的脸红了起来。姨父见我这模样，已是了然于胸，当下便贼兮兮的道：“狗儿，你真是艳福不浅啊！你娘可是远近驰名的大美人啊！想不到你小小年纪，就会日你娘的穴！”

“我…我……没有……姨父……你不要乱讲……”

我虽然吱吱唔唔忙着辩解，但那又瞒得过经验丰富的姨父？

“呵呵…狗儿，你别矇我了！我一闻，就知道你刚日过女人的穴，这里除了你娘，可没别的女人…”

“姨父……我……我…”

“呵呵…狗儿，你别紧张，姨父可不是外人，不会告诉别人的！”

姨父一边说，一边钻入我的被子，一把便捏住我已经吓软的小鸡鸡。

“嗯…还不小嘛！你娘让你日得舒服吧？来，说给我听听……”

我窘得几乎要哭了，一句话也说不出来。姨父就像猫捉老鼠一样，半威胁半哄骗的逗着我玩。

“嗯，什么时候和你娘搞上的？是你主动，还是你娘主动？嘿嘿…你要是不说，我可不替你保守秘密…”

我到底年纪小没见识，在姨父威胁哄骗下，立刻一五一十全都说了出来。姨父边听边笑，胯下那根大肉棒，也凶猛的竖了起来。

“呵呵…你娘高头大马，就凭你这根小鸡巴，恐怕喂不饱她吧！”

姨父抓住我的手，强迫我握住他的鸡巴，示威地说道：“怎么样，比你大的多吧？你娘要是被我这根鸡巴日了，那才叫爽快呢！”我还没说话，只听娘在客厅叫道：“姐夫、狗儿，晚饭作好啰，快起来吃饭吧！”

晚饭后风雪越来越大，姨父出外察看了好几次，最后叹口气道：“唉！看样子今晚要在你家炕上睡了！”娘不知隐私已为姨父窥知，毫无戒心的道：“姐夫又不是外人，住一晚打什么紧！”

我知道姨父居心不良，心中不禁忐忑难安。我心想：“糟了！姨父已经把大姐日了，现在又想来日娘！他的鸡巴那么粗那么长，万一娘被他日出滋味来，那可怎么得了啊？”

屋外风雪越来越大，娘和姨父闲聊了一阵，便准备热水让姨父和我洗脸洗脚，等姨父和我洗完上了炕，娘才自个进入浴室盥洗。

姨父在炕上神秘兮兮的对我道：“狗儿，咱俩洗脸洗脚，你娘可比咱俩要多洗一个地方；你知道你娘多洗那儿吗？”我歪着头想了想，疑惑的道：“天这么冷，娘总不会洗头吧？”

姨父一听，可笑翻了，半晌，他喘嘘嘘的道：“呵呵…狗儿，你到底还是小孩，早点睡吧！”我好奇心已被勾起，便不住嘴的追问，娘到底比我俩多洗那儿？

姨父似乎早就料到我会追问，他贼兮兮道：“狗儿，我告诉你一个秘密，女人睡觉前一定会洗她们下面的小嫩穴，嘻嘻…你娘现在包准已经脱了裤子，洗她那肥肥嫩嫩的肉沟！”

他的表情言辞充满猥亵挑逗，我一听之下，鸡巴立刻便硬了起来。一会，娘关灯上了炕，钻进被子里便晰晰嗦嗦的脱衣，我听到那熟悉的脱衣声，鸡巴可更硬了；但我知道，今晚我可没戏唱。

我睡中间，娘在我左边，姨父在我右边；也不知道姨父是真的还是装的，当娘上炕时，他已是鼾声连连了。我怕姨父占娘便宜，因此硬撑着不敢睡，但熬了将近两个小时，终于还是忍不住睡着了。当我在睡梦中被怪声惊醒时，右边的姨父不知何时，已钻进左边娘的被子。

只听娘低声惊惶道：“姐夫！不要这样，不行啊！”姨父淫笑道：“你都让狗儿日了，便宜一下姐夫，又有什么关系？”娘的被子开始翻动，显然娘正在奋力抵抗。

一会，只听娘唉哟叫了一声，求饶似地道：“轻一点，你的太大了！好痛！”

屋外漫天风雪，炕上温暖如春，娘的被子翻腾的愈发激烈，猛一下，被子竟然整个掀开摊落一旁。屋外白雪泛起一片柔柔的微光，透窗照入温暖的大炕，炕上威武雄壮的姨父，正屈膝跪在娘的腿裆之间。

娘上身仰起双手推拒姨父的胸膛，姨父则抓住娘丰满的大奶，强力向下压制。被子掀开的刹那，画面彷彿瞬间停格，我清楚的看见，姨父那粗大丑陋的肉棒，已顶入娘嫩白饱满的肉穴；虽然肉棒仅插入一个头头，但娘原本紧闭的肉缝，却已被彻底的撑开。

“你……不能这样……快放开我…要是狗儿醒来…那就糟了！”

娘一边奋力挣扎，一边低声哀求，但姨父却不为所动，他扭动屁股朝前一顶，粗大的鸡巴又进去一截，娘“唉哟”叫了一声，仰起的身子又被压了下去。姨父虽没爹（身高两米）那么高，但起码也有一米八五，他周身尽是盘根错结的肌肉，看起来比当过特种兵的爹还要强壮，娘虽然高大丰满，但却难以抵挡他无耻的侵袭。

姨父并不忙着动作，他将整个身子压在娘身上，张开大嘴伸出舌头，就在娘嫩白的脖颈间乱舔乱亲。娘呼呼急喘，不断摇头晃脑的闪避，但怕将我吵醒，因此并不敢大声呼叫。

“嘻嘻…大妹子，你这身肉，还真嫩得紧！又软又滑，摸起来真舒服啊！”

“你…不要脸…我是你小姨子啊……快放开我！”

“呵呵…我是想放开你啊！不过…我下面的鸡巴不肯啊！”

姨父身体朝上一弓，屁股顺势朝前一耸，娘又叫了一声“唉哟”，双手猛地便环抱住姨父的脖子。

“大妹子，我可要开始动了，你放心，包准比狗儿日得舒服！”

“…你就爱胡扯……狗儿那有……”

“呵呵…你也别否认了，我一哄一吓，狗儿已全都说了…”

“你…我……呜呜…”

娘知道隐私已泄，又羞又怕之下，忍不住呜咽起来。老奸巨滑的姨父，一边温言安慰，一边耸动屁股，缓缓日着娘的肉穴。

“。嗯，你正是狼虎之年，妹夫又长年不在家，狗儿血气方刚，又光着身子和你一起睡在炕上，发生这事其实也不意外…你放心，我不会告诉旁人的……呵呵…想不到你生过三个孩子，下面还是这么嫩，这么紧！”

姨父边日边说，一点也不怕把我吵醒，或许，他根本就知道我已经醒了吧？此时情势又有变化，原本竭力忍耐不敢高声的娘，突然哼哼唧唧起来，她边哼边将两条雪白浑圆的玉腿翘起，一下便搭上姨父的肩头。

“嘿嘿…大妹子，尝到滋味了吧？你别急，好的还在后头呢！”

由于距离近，一切情形我全看得清清楚楚。姨夫的动作越来越快，大鸡巴在娘的嫩穴里进进出出，发出噗嗤、噗嗤的淫声。娘张嘴皱眉，脸颊通红，一副又痛苦又舒服的模样；她哼哼唧唧不断呻吟，朝天的双腿也越伸越直。

“怎么样？还是大鸡巴日起来舒服吧？”

姨夫日到兴头上，愈发得意。他抱住娘丰盈多肉的双腿，将娘柔软厚实的脚掌贴在脸颊上磨蹭，一会，他张嘴含住脚趾，便大力唆舔起来。娘似乎从来没被人边日穴边舔脚趾，她浑身乱颤，哼唧呻吟，竟然浪叫了起来。

“嗯…好痒…好舒服…天啊…我要死了……啊…”

姨夫真是玩女人的高手，就在娘欲仙欲死之际，他突然一缩屁股，将鸡巴抽了出来。正要高潮的娘，怎勘如此折磨？她失望的叫道：“唉呀！你干什么？快进来啊！”姨父见娘急了，便淫笑道：“大妹子，我办事时就喜欢听女人说些浪话，你说两句给我听听，我马上就放进去。”

“嗯……姐夫…我不会说啊……你快进来嘛……”

“呵呵…不会说，我教你……喜不喜欢我的大鸡巴啊？”

“…喜欢…”

“你那小浪穴被我这大鸡巴日进去，舒不舒服啊？”

“……舒服…姐夫……拜托你别问了…我好难过呕……快进来吧！”

娘急得气急败坏，身子一扭，双腿就从姨父肩膀上放了下来；紧接着她一挺身，朝前一扑，便将姨父压在身下。我冷眼旁观，姨父似乎早就料到娘会如此，他笑呵呵的顺势让娘将他推倒，饶有兴味的看着急不可耐的娘，腾身跨坐在他身上。

“唉哟！大妹子，你要强奸我啊？呵呵…”

娘似乎豁出去了，她疯了般的抓住姨父粗大的鸡巴，屁股一扭一耸，就将鸡巴整根纳入阴户。娘发出如愿以偿的满足叹息，身躯立刻蛇般的蠕动起来。端庄俏丽的面庞、洁白细致的脖颈、丰硕饱满的乳房、柔软灵活的腰肢…娘从上到下就如波浪般的摆动，那圆滚滚的白嫩大屁股，更像磨盘一样，来回转个不停。

姨父一边抚摸娘晃荡的大奶，一边发出快乐的呻吟，他赞不绝口的叹道：“大妹子，你在床上可比你姐骚得多，我真是舒服死啰！”

“嗯……快…你朝上顶顶……我……我……要来了……啊…啊…”

娘希斯底理的哼唧说着，动作突然停了下来，她双手紧按住姨父的胸膛，浑身就如僵了一般。经验丰富的姨夫闻言，立即脚掌撑炕，下身朝上猛挺。一会，娘猛地打了个冷战，浑身颤栗，突然语无伦次的呜咽起来。

“呜…好舒服……我好舒服啊……呜…你好厉害……我离不开你了啊……呜……”

娘边叫边趴下身子，姨父温柔的搂住娘，极尽缠绵的亲吻她。一旁的我，看见姨父的舌尖探入娘的嘴里，而神魂颠倒的娘，竟然贪婪的吸吮姨父的舌头。我心想：“毁了！这下子可真是毁了！”


──────────────────────────────────────────────────
第十四卷妈妈的褐色菊花径第一章奇怪家人
────────────────────────────────────────

「啊啊！爸……不行了……不行。」仿佛听到这句故励的话，配合一击大声异常的肉体冲撞。

「喔！」愉悦的女声情不自禁的呻吟。

「嗯……啊！爸爸……我……我好舒服喔。」

星期天的一大早，矢口家的大女儿房间就热闹滚滚，长得艳丽性感的脸庞的女子正一波波接受她父亲灌注给她的爱。她父亲高大威猛的身躯，使劲用下半身腰力猛烈抽插，结实肌肉的双手猛抓他女儿丰满圆挺的双乳，肿大的乳头尖尖立起，上头布满了水滴，随着她父亲的摇摆挥洒在空中。

粗大的黑色肉棒，异常光滑，他女儿的淫液一股股的从花蜜中流出，茂密的阴毛被淫液打湿紧贴在小腹上，她父亲宛如是默默作苦力的劳工，辛勤的开垦，偶尔露出憨厚的笑容，是被他女儿愉悦的表情所吸引。

他女儿成熟性感的肉体，实际年龄要不是房间衣架上还挂着圣心女中的制服，上面那一杠代表是一年生可以证明的话，否则任凭外人谁也不敢相信，眼前出色艳丽的外表只有十五岁芳龄，如果走在路上一定会被误认为上班族的性感小姐。

他推推鼻梁上的眼镜，抬头看发觉身旁多了一个人，他咧开大嘴微笑，「早苗，早啊！」

上升的热气早已经在头顶飘起浓烟，早苗通红的小脸，看着眼前的正在交合男女，不是因为他们在做爱生气。气呼呼的鼓涨双颊，大声说：「真是的。」

她发觉缠斗的两人并没有理会她，更急切的说：「停一下。」

「一大早的，你们就在干什么啊！」

早苗，趋近两人附近，兴师问罪说：「今天不是约好要去百货公司的吗？现在都几点了，你们还在玩。」

「噗滋滋！噗滋滋！」

「啊！」

「啊！」

「啊……等一下……再一下子……」

「啊！……啊！……啊！」

「爸爸……就是那儿！就是那儿！」

「噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！」

「插大力点！爸……再用力插……」

早苗红透了的小脸，终于忍受不住说：「小友，够了。」

「啊！……啊！……啊！」

「你不是说制服很窄，要去买一件新的吗？」

「啊啊！」

「你明天就要开学了，对吧！」

「啊啊！」

「还有书包什么的也都没有准备好……你别忘了自己是一年级新生。」

「啊啊！好舒服喔！」

「啊啊！」早苗快气死了，看着两人浑然忘我，根本都没有听到她讲话。

男子微笑看着早苗，一边用力对她女儿前进突刺，一边说：「你怎么啦？早苗，你是不是也想来参一脚啊……」男子说完大手一抓就拉住早苗小脚，拖了过来，扯开她白色蕾丝内裤，大嘴猛舔早苗娇小的双脚。接着两手拉开早苗大腿，张口就往无毛的蜜穴盖去。

「哇呀！大笨蛋，住手啦！孩子的爸……喔，不要吸啦……」

「噗滋滋！噗滋滋！」男子胯下依旧神勇摆动，从头到尾一刻也没停过，粗黑的肉棒次次都深砍进他女儿的子宫颈。每次肉棒抽出时都将鲜艳的阴唇翻开，再挤进去。

阴蒂随着翻进翻出的摩擦越种越大，简直如栗子一般，两人交缠的耻毛随着抽插，更加刺激阴蒂，他女儿只能不停的娇喘唉叫，才可抒发心中的快感。

「呼噜噜！啾噗……」男子双手紧抓大腿，肥厚的舌头一直舔动早苗的光秃秃的小穴，蜜穴承受不了如此攻势，一波波的淫汁渐渐溢出，小穴本来像未发育的小女生一直紧闭，也逐步红润起来，阴唇微微张开，淫液也顺而流下，使男子舌尖更是轻而易举的深入到阴道中采蜜。

早苗，有点意乱神迷说：「不……不行啊……」她心中已经快抵挡不住欲火，差点败在老公手里，但不愧是孩子的妈，她终究奋起精神，大喊：「不……我说了不行嘛！」然后大脚一踢把她丈夫踹开。终于挣开他的魔抓。

头顶在冒烟的早苗，可想而知，生气极了，看她丈夫还在跟女儿努力不懈，邪恶的笑容冒起她嘴角，一招玉女拜观音，双掌合并，中指用力插进她丈夫的屁眼。

「啊……」男子脸红了，腰部两下颤抖，肉棒就在女儿的蜜穴缴械。

「啊啊……讨厌啦！」

「爸爸！爸爸！再来一次嘛！」

「好好，都是你妈妈害的，不好意思。」他女儿早已迫不及待把爸爸的肉棒含住，希望小弟弟起死回生。

「咕噜噜！」小友嘴唇沿着肉棒根端往上舔去，美丽的大眼睛带点雾气看着她爸爸，带点渴望的眼神，令人怦然心动。小友吐了点口水沾在龟头，舌头一直在尿道口徘徊，忽然整根深深含进喉咙中，又把肉棒吐出来，带点俏皮的神情，看他老爸惊讶的表情。

他微微脸红，一方面刚刚被妻子一整，提早泄了出来，蛮觉得不好意思；一方面又被女儿大胆的深喉技巧吓到，自己这根能完全吞进去，算是一种奇迹，不由问道：「小友，你怎么办到得？」

咚咚一脸骄傲，说：「不告诉你，那可是我的独门秘诀。」他不由得摇头傻笑。早苗看他们父女俩一对宝，也无可奈何。

走出玄关，早苗免不了抱怨念念有词，「真是的，真不敢相信，唉！」

突然，早苗脸红，心里骂到：「死鬼，硬要舔我那里，害我觉得下面怪怪的。」就往厕所方向走去，正要开门时，一名个子矮小，长相可爱的小男生，他带副大大的近视眼镜，遮眉的头发快盖住眼镜，后面绑着马尾，穿著宽宽大大的圆领长衫，黑色长裤，无声无息靠过来。

早苗，微微讶异，但微笑打招呼，「明夫。」

明夫害羞说：「上厕所？」

早苗也害羞脸红，「又要那个啦？」

「唏哩哩……唏哩哩……哩……」早苗通红的小脸，坐在马桶释放尿液，她闭上眼睛，不好意思看前方。明夫正兴奋蹲坐在早苗的面前。

此时窄小的厕所充斥一股奇异的味道，早苗害羞小声说，「结束了。」

明夫高兴的站起来。明夫拉开早苗的大腿，藉由张开的范围，可以看到马桶里黄色的尿液。明夫探头找寻刚刚释放尿液的出口，小嘴吸着早苗的阴部，发出啾啾的声响，他大口大口的舔动，苏苏、啾噗声不绝于耳。早苗害羞的不得了，明夫持续不断的吸弄，似乎要把残余的尿液吸光，最后早苗害羞到双手遮住脸孔，不敢发出声音。

明夫意犹未尽的舔嗜着双唇，满足的呼了一声，害羞的说：「谢谢。」

「我也要小便。」

早苗脸红红的起身，穿上三角裤，点头说：「晤、嗯。」也蹲在旁边观赏明夫尿尿，明夫的肉棒就像小孩子一样，连龟头也没从包皮撑开过。早苗觉得好小啊。

「好了。」早苗看着明夫的小弟弟，觉得这孩子真奇怪。

早苗一口含住小肉棒，还有几滴尿汁一并接受。早苗的舌头灵活滑动小肉棒，嘴巴不费力气大力吞吐，整只小肉棒泡在口腔中，明夫受不了刺激，没两三下子，精子一股劲全往早苗嘴里射进去。早苗细心的舔嗜小肉棒，并替它擦干净塞回内裤中。

「这样……可以了吧？」明夫害羞点点头。早苗看着明夫离开，还是觉得这孩子真的怪。早苗经过幺子小洋房间时，特别注意往里看，发现小洋在看卡通。一阵窃喜。

电视上正上演着肥弹超人第九九集，肥弹超人是正义的化身，从第一集就一直维护企鹅村的和平，这集一样是肥弹超人跟他的死对头，打不败的坏人瘦蛋恶魔，一起对抗，恶魔总是莫名其妙要征服企鹅村，而肥弹超人正义化身，万能的正派依旧打赢坏蛋，不过到最后总是放坏蛋一条生路。

早苗，高兴喊：「小洋。」

「晤……」小洋专注看卡通，口头上应付。

不过早苗却很开心，走进房里，「嘿嘿嘿。」她扑身抱住坐着看电视的小洋，开朗微笑。电视上的肥弹超人正飞向天空，在天空中划出一个人字形，而口白按照惯例说：各位观众，下周统一时间继续收看。

早苗高兴的说：「结束了。」

「嗯……」

「那么，可以跟我玩了吧。」

「好啊。」早苗脱去上半身的中国式旗袍，个子娇小宛如未发育的小孩子，露出洁白无暇的肌肤及微微隆起的乳房，两抹粉红色奶头，可爱的凸起。黑色迷你裙、白色小内裤早已丢在旁边，粉白幼细的大腿紧紧夹住，无毛的阴阜上特别显著有红色细缝。

小洋轻按乳头，舌尖轻点，整张嘴吸吮着小巧的乳房，牙齿啮着奶头。早苗感受到小洋底下肉棒的热力，翻开他的裤头，小手拉出他粗大紫黑的阴茎，尤其龟头宛如鹅蛋般大，闪闪黑亮，令早苗爱不释手。

早苗觉得比较起来丈夫的肉棒就稍差一筹，不过毕竟是自己的儿子，自己出产的当然品质保证优胜。早苗嘴巴舔一舔，增加点口水，就朝儿子的肉棒含去。

「吸苏苏、苏苏、苏苏。」早苗本身就喜爱含龟头，多半口交也是注重这点，小巧舌头打湿龟头面，舌尖一直轻触尿道口，整张嘴差点含不了全部龟头，全靠应塞，才勉强进去口腔中，口水沿着嘴角缓缓滴下，早苗毕竟嘴巴小，勉强不了，舌头还是专注在舔弄那方面。

早苗再亲一口龟头，脸红红说：「可以啦。」

小洋躺在地下，早苗微微控制肉棒方向，对准小穴，慢慢坐下直到龟头全部深入蜜穴，再一口气坐到底部，但小洋阴茎毕竟太长了，还有大半截露在外面。

小洋不用费很多力气，只靠腰部摆动，双手紧贴住早苗两侧大腿，用力往下压，早苗也奋力往下套，双方配合天衣无缝，互有灵犀。

「噗滋滋！噗滋滋！」

「啊啊！啊啊！」

「噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！」

「啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！」

「啊啊！小洋……妳好棒喔。」早苗很有技巧的转身背朝小洋，肉棒仍深埋花径中。

「也一起……玩弄我的乳房嘛。」

「噗滋滋！」

「啊啊！」小洋很听话，双手大力挤捏未发育的乳房，粉红色的奶头却异常大粒像栗子一样。

「晤啊！啊！小洋……啊晤晤！啊啊！」

小洋肉棒已到临界点，「妈妈……我……我要射了。」

「啊啊啊！啊啊啊！」早苗只能藉由喊叫声回答。

小洋腰部颤抖几下，粗大的肉棒狂射好几波的精液在早苗身体里，早苗身体不由自主的抽蓄，过多的精液从微微细缝溢出。

早苗苦红了双眼，实在是太兴奋了！娇小白晰的身躯，全都染成淡红色，早苗秀丽的短发早已湿透。这证明早苗有多亢奋。小洋抱紧妈妈的身体，安抚她过于悸动的情绪。

明亮的早晨，矢口家的成员齐聚一堂吃早餐。

「妈妈……这套制服好紧喔！」青春洋溢的声音，乌黑披肩的秀发，与身上圣心女中制服极为不配合是那艳丽成熟的外表，她是矢口家的大女儿，矢口小友。早苗看女儿曼妙的身材的确是把制服撑得紧紧的，尤其波涛汹涌的双乳更快要把制服的钮扣给爆开。

「我不知道啦！昨天是小友你自己毁约的，不是吗？」千岛早苗，今年三十二岁，兜着围巾正在调理早餐，身高娇小玲珑，长相极为可爱，秀丽的短发，仿佛是邻家小女孩，为矢口家的大当家，掌握全家人的经济动脉可是名副其实的小管家。

「疑？妈妈，你生气啦！」小友惊讶看着正在煮菜的妈妈。一点都不知为何妈妈如此生气。小友脑海都是「为什么？为什么？为什么？」殊不知道，昨天她与爸爸的激情大战，惹恼妈妈。

「妈妈……这个书包是哥哥留下来的吗？」小洋对面餐桌的哥哥点点头。

「我不要用这个。」矢口小洋，今年为小学三年生，长相俊俏，身高与初中生一般，底下肉棒天赋异禀，连老爸都自叹不如。

「去跟你爸爸说！」

「好啦！我等一下买新的给你。」矢口永作，今年三十七岁，正看着报纸掩饰尴尬，身材媲美外国摔角手高大威猛，只是木讷寡言，近视九百度，为千岛早苗的丈夫，从事行业摄影师。

「苏苏……」明夫正把一碗汤喝光。

矢口明夫，家中长男，是害羞的小男孩，唯一可提的是他的肉棒很小，没办法连他老妈都如此认为了，目前在家里待业中。不管如何，对矢口家这奇怪的家庭又是新的一天开始


──────────────────────────────────────────────────
第十四卷妈妈的褐色菊花径第二章母爱教育
────────────────────────────────────────

松田小学，视听教室里有四名小学生正对着影片内容加以评比。

「啊！不行！住手……啊啊！」画面很清晰，第一个焦点镜头在鸡巴插入肛门的那一瞬间，镜头渐渐拉开，一名短发且长相清秀的女子脸红红大声拒绝强迫要插入她肛门的鸡巴。

「啪……啪……啪啪！」男子缓慢的撞击女子的臀部。镜头拉长，影幕凸显女子背卧，双手捆绑，只见瘦小的身体在女子的背后屁股猛烈摆动。

「啪啪啪！啪啪啪！」

「不行……小惠！快住手啊！」短发女子尖锐叫喊着。无视女子的抵抗，被称作小惠的男子反而更加速的撞击。

「啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！」小惠技巧性将女子翻转正面。此时镜头清楚看见短发女子硕大的双乳微微晃动，双脚大大的张开，浓黑的阴毛遮住插在肛门的鸡巴。

「妈妈，你这样子不行喔！我们现在正摄影，你要微笑！要微笑！」小惠说完之后，还示范性的歪着头带动作装可爱微笑。

「啊……不行啊！啊！啊…………」女子红红通通的俏脸害羞拒绝，嘴巴虽这样说，但早就脸带笑容。而插在她肛门的鸡巴，可是一刻也没有闲置，持续不断攻击。

「阪下，我摄影功夫进步了不少吧。」开口说话的是头发竖立，眯眯眼的松本，穿著休闲白色上衣，背靠在视听教室的椅子上，双手悠闲放在两旁敲着椅子，对着三人露出得意的表情。

「嗯……是啊！」阪下蕙微笑点头。

斯文清秀脸孔与画面中的短发女子十分相似，蓄着妹妹头，搭上卡其色衬衫，会令人觉得这小孩很乖的想法。此刻，影片中，镜头切换到另一场景，短发女子低头含住从包皮中露出半边龟头的肉棒。

「来……伯母……快点把我的肉棒含进去吧。」

「对！好极了！吸用力点……妳的技巧真差……」

阪下惠指着影片抱怨说：「晤……那时候才开始拍没多久……冈田一直就嫌我妈技巧不好。」

「没错！才刚开始拍而已，你妈又很含蓄，我才这样说，对不起啦。」冈田不好意思点点头，他是包着头巾的小男生，身上最明显是白晰的皮肤及蓝色眼珠子，他是一名混血儿。

松本微笑说：「对呀！那时候我们还不认识呢。吉井，对不对？」

「嗯！」满头乱发的吉井带一副黑框眼镜点点头。

「不像她最近……简直哈死肉棒了！」阪下惠不满的口头抱怨。

「是啊！有够淫乱的。」冈田有所同感的附和。

此时画面中，阪下妈妈正把松本及冈田两人的小鸡巴一起靠近嘴里舔食，她吐出长长的舌头，让两只小鸡巴磨擦舌上的舌苔，清洗干净。

阪下妈妈张开嘴巴把两根肉棒硬往口腔里塞去，含住后嘴里呼噜噜的鼓动发出声响，空空荡荡的视听教室里只有扩音箱传来舔鸡巴的声音。

「她甚至连我的肛门都肯舔了呢！」阪下惠又提出一个证据证明他妈妈变得很淫荡。

突然，阪下惠脸红，因为物证出现了。此时影片画面一转，露出阪下惠肛门特写镜头，阪下妈妈媚着脸微笑看他儿子肛门，小嘴唇轻轻一点菊花口，仿佛在与爱人接吻一般，两手修长指头扒开他儿子的小屁屁，小嘴整个紧贴吸食，直到满意菊花口沾满口水，用舌尖往肛门肠道挤去，舌尖持续滑动，看到菊花口整个红润，阪下妈妈才觉得满意。

「就是啊！就是啊！就是啊！」松本、冈田、吉井异口同声认同。

吉井羡慕说：「这样不是很好吗？再淫乱的事她都肯配合。」

「没错……没错！」松本也赞同。

「你不投票给她，太浪费了！」冈田觉得阪下妈妈很正点，应该给她得高分才对。

「咦？」阪下惠闭上眼睛露出不在乎的表情。「我觉得那样子太过服从了啦！」

「我还是觉得冈田的妈妈比较好。」阪下说完之后，表情显露一副向往爱慕的模样。

阪下惠拿出遥控器，点选画面，跳到冈田妈妈专辑。他手指着屏幕，叫大家先看看，他要说明为什么冈田的妈妈比较好。此时画面切换到冈田妈妈对他们四人讲话场景。

冈田的妈妈也是混血儿，一头俏丽金色短发，长相十分出众，比起电视上模特儿还漂亮，她穿著时髦的打扮，皮衣、皮裤紧紧包裹她丰满的身材，尤其胸前那两粒肥乳，更是展现无遗。

「哦……欢迎你们来……」冈田妈妈微笑看着大家。

「你有把录像带带来吗？」

阪下小声对松本说着。

「嗯！有啊。」

「好象有种狂乱的感觉。」吉井兴奋着说。

镜头又切换到另一场景，冈田妈妈嘴巴塞上透气圆球并用带子扣住头部固定，然后两个塑料小勾子，扣住她的鼻子，拉成猪鼻子的形状，另一端则接在头部后端的带子上。

镜头焦点特写冈田妈妈的脸部，此时她小脸红得惊人，眼眶堆满泪水，嘴巴口水直流，当她看见是他儿子冈田拿这镜子照向她的时候，眼睛忍不住闭起，眼泪不听使晃流了下来。阪下用手指着他刚停住镜头的部分。准备对他三位好友，滔滔不绝讲述冈田妈妈的优点所在。

「大家，还记得当时给冈田妈妈看得录像带吧！」三人不约而同，侧头回想，然后一起点点头。

「那个录像带，外国人不是用很多工具往女的身上搞吗？」

「而冈田妈妈，看到之后反应也很粗暴，但一戴上这……」阪下手指着冈田妈妈脸上奇怪的道具，「她马上变得很乖巧，看到镜中的自己还会哭呢？」阪下看见大家反应不热烈，赶紧遥控器按住继续播放。继续提出她另一个优点。

「还有她的屁股实在有够性感的……」此时镜头正播放到冈田妈妈站立半弯腰的姿势，她双手高高举起，腋下露出不少腋毛，因为是半弯腰姿势使得胸前双乳特别壮观，饱满的乳房微微下垂如木瓜一般快熟透掉落，胸前那两点精致小樱桃，小小颗，很可爱，而且乳晕也与乳房搭配刚刚好。

而画面中，阪下惠在冈田妈妈的背后，他高兴的呵呵笑说：「伯母的屁股真的好丰满喔！」此时丰满的屁股面对镜头，臀沟整条都是浓密的阴毛。

阪下惠双手握住两片屁股，「咦……？」他的头慢慢接近屁股，兴奋的说：「真是……好淫乱的味道喔！」鼻子不自觉又深深吸了两大口。

阪下惠扒开两办屁股，露出肛门穴，肛门附近长满了密密麻麻的阴毛，他更用两手手指特别从茂盛的阴毛拉开肛门两旁肌肉，终于看到深暗红色的菊花口。

「啊！啊！伯母……你这里居然有长痔耶！」阪下惠仿佛挖到宝似的，看到肛门内有颗黑痔，兴奋的不得了！

似乎是听到少年过于振奋的声音，成熟的少妇不由得害羞起来，屁股摇摆了几下。阪下惠大嘴呼噜噜的猛舔，似乎非把那颗黑痔舔得过瘾才行，就连肛门旁边的耻毛，也一并在舌头服务范围之内，把耻毛舔得油油亮亮，每根毛都必定有大量的白色泡沫唾液。

「欲火焚身哪！」阪下惠看着影片中的画面，不禁闭上眼满足的回想当时的情景，每每想到都令他感动不已。

松本、冈田、吉井三人脸色都不太好看，其实他们听完阪下惠讲完之后，还觉得发出一身冷汗。尤其是吉井已经在旁边吐了起来。

「晤晤！」冈田又异样的眼光注视着阪下。他觉得阪下真是够恶了。虽然是他妈妈的身体，但打死他也不敢吸吮都是毛的肛门。

「怎么？只有我选她吗？」阪下意外震惊，不敢置信其它人的眼光。

冈田马上开口，「是啊！想不你会注意到那种事。」

松本双手捧脸，害羞说：「你真是够变态的……」

一直鲜少发言的吉井开口发表意见，「我觉得松本的妈妈最好。」

「巨乳妈妈？」阪下惠脸带疑惑看向吉井。吉井接过阪下传来的遥控器，转换到松本妈妈专辑。镜头中，松本妈妈双手交叉撑着头，她特别挺起巨大的肥乳，让身前的吉井和冈田脸部直接贴在乳房上。

「不行……不可以吸啊。」吉井、冈田听到之后嘴巴更是死命的吸吮奶头。脸颊则是一直猛蹭巨大的双乳。

「不要……快住手啊！」两人四只小手各一个人负责一边的肥乳，白晰柔软的肥大胸部留下两人挤抓的痕迹。

冈田舔了几下之后，发现这巨大的乳房真舒服，站起身来，挺立起肉棒往冈田妈妈的肥乳摩擦，龟头往白晰柔嫩的胸部一直磨来磨去。阪下在旁边看了也觉得有趣，也应挤出一个位子，将肉棒往乳房滑动，把龟头直接触在奶头上，而且还往乳晕绕来绕去。

「伯母的乳房好温热，又好柔软喔！」冈田一脸幸福洋溢的表情。

「吉井，你也把肉棒抵在伯母的乳房上摩擦！」阪下看到吉井还猛吸乳房不停，好意告诉他，肉棒摩擦乳房很有快感。

「哦……不用了！吸啾啾……吸啾啾。」吉井含糊不清的回答，嘴巴无法停止吸吮乳房的快感。屏幕此时被阪下按了暂停。

「可是松本妈妈有肉棒。」阪下奇怪的认为女生有肉棒很怪异。

静止画面上，松本妈妈跪坐在地板上，下半身没有一般少妇的浓密阴毛，但却有一根巨大的鸡巴，直直的翘起，比较起来四个人的鸡巴好比是一支铅笔，根本无法得比。

吉井没有理他，继续按下播放。画面上，吉井依旧紧贴松本妈妈身上，吉井脸部十分安逸的靠近松本妈妈的乳房上，小嘴持续不断的吸吮着。松本妈妈似乎很兴奋，整张脸红得不了，双眼紧闭，最后忍耐不住似的，娇喊着：「不行啊……！」

松本妈妈底下的肉棒早已在颤抖不停，随着她嘶喊那一句，精液从尿道口如水柱般喷上她自己鼻子，肉棒不停懈的狂喷出精子，一发、两发、三发、四发，直到第四发后龟头上的精液才用流的慢慢渗出。

满脸都是自己精子的松本妈妈，一直娇喘着说：「啊啊！不要！」

「哇！伯母，你居然射在自己脸上。」

冈田和阪下两位小鬼看傻眼了，还是冈田首先清醒，接着说：「没办法！那我只好射在在你脸上了。」冈田肉棒直接对着松本妈妈脸颊喷射，精液一股劲全部泄掉，剩余尿道口旁有残渣的精液，他则抓起松本妈妈的秀发在龟头上擦拭。

「伯母……我也要！」阪下也有样学样，只是他动作比较粗鲁，硬拉住松本妈妈的头部，接近他的肉棒发直接射在脸上，阪下意犹未尽的将肉棒直接插入松本妈妈的小嘴，就这样呼噜噜套弄几下，又在松本妈妈的嘴里发射一泡。

从头到尾都很安静的吉井则是一直吸舔着乳房，小嘴含住奶头发出啾啾的声响，一脸心满意足，似乎是有奶便是娘啊！吉井看到画面最后，镜头焦点居然是自己含着松本妈妈的乳头，最后的声音都是发出啾揪的吸吮声，他也觉得挺害羞的。

不过吉井与冈田倒是有志一同的说：「嘻……居然有长肉棒。」

冈田更是说：「棒呆了。」

松本自己举起牌子写着「中立」两字。阪下则是一脸不以为然的表情，看着三人。他想不到冈田及吉井居然喜欢有肉棒的女人。而松本妈妈，毕竟是松本的母亲，他保持中立的意见他倒是不介意。

「但我觉得吉井的妈妈比较好……」松本也发表他的女人看法。

吉井惊讶的说：「不会吧！可是她完全没胸部耶！」松本手里按着播放，直接跳到最后一幕，吉井妈妈。

松本带着高兴的话语说：「我喜欢她年轻可爱，而且没长肉棒！」

画面上，吉井妈妈手里捧着盘子端了四杯果汁，微笑对大家说：「各位，欢迎你们来」吉井妈妈有一头俏丽的卷发，带一副金边眼镜令人有精明能干女强人的感觉，可爱的笑容，使人如沐春风。她身材纤细娇小那羊脂如玉的肌肤，有种想要咬下去的冲动。

松本又说：「不管什么淫乱的行为她都能接受。」

画面上镜头又转到另一场景。吉井妈妈娇羞的躺在床上，两条大腿并在一起高高抬起，她双手支撑在大腿下方，两手的食中指扳开她的细小的裂缝，露出粉红色的肉壁，底下肛门也微微开启收缩。

吉井妈妈害羞小声说：「可以再扳开一点吗？」松本微笑摇摇头，他认为这样就很美了。

「咦？不行？」吉井妈妈露出微微失望的表情。

吉井妈妈似乎认为小指微微扳开小穴，不如两支手指直接深入拉开更舒服些，听到不行后，吉井妈妈小脸泛起潮红，小穴也有淫液窜出，令她有股冲动，硬想把手指往小穴狠很拉开。阪下看到画面上吉井妈妈浑圆的屁滚，也帮松本附和意见。

「也是啦，她的屁股很丰满、又紧。」

「你只喜欢肛交！」松本、冈田及吉井莫不在同时间在心里骂到。

画面上，镜头慢慢拉长带出一个小屁股，镜头渐渐往左移，他的肉棒高高耸立，紧贴在小腹，镜头没有带到少年的上半身，所以众人正猜测上吉井妈妈的少年是谁？只见少年吐了两口唾液在手里，往龟头抹了几圈。一手硬拉着鸡巴微微朝向浑圆肥大的屁股，一手撑开对方的娇嫩的肛门，露出褐色菊花径，龟头在外围绕了几圈，慢慢应塞进菊花洞。

还不到龟头的一半，少年忍不住发出爽声：「哇……噢！好紧哪！」

「阪下！」三人异口同声一起喊，三人早猜到会先把肉棒插吉井妈妈肛门，只有阪下，因为其它人都是玩完温暖湿嫩的蜜穴，才会考虑要不要走后门，只有阪下会如此热中插屁眼。

三个人一起出声之后，互看对方一眼，各自哈哈大笑。只有当事者阪下，被排拒在外，念念有词抱怨这三个人发神经。无聊笑得那么起劲了。

松本咳了几声，续道：「不只这样，吉井妈妈，还会教我们很多事……」

屏幕画面又一切，镜头此时焦点在两个有鸡巴的少年身上，他们双脚大大的张开，凌空往两旁放，上半身微微仰躺着屁股撑在床上，但把屁眼露在镜头前，两只从包皮露出一半龟头的鸡巴，耸立挺在小腹上。

镜头前只见一双纤细的的手掌，各分左右，中指深进插少年的屁眼中，就这样手指头来回的在菊花内壁抠弄，手指搔痒似的进进出出。

「噗嗤！」「啊啊！」「噗嗤！」「啊啊！」两位少年随着插进插出发出舒爽的唉叫声。

画面慢慢拉长，原来是冈田和松本，他们双脸红润，脸上表情五味杂陈，但看得出来至少代表是喜乐的感觉。

「如何？男孩子也可以藉由肛门享受到快感喔！舒服吧！」

吉井妈妈脸上发出圣洁的光芒，微笑看着在她手指头抠弄之下，两名少年欲仙欲死模样，令她有想要使他们更快乐的感觉，两只手巧妙的运用之下，手指头来回进入速度越来越快。

「啊啊！伯母……」冈田的肉棒已经到忍受的极限。

「啊啊！好舒服……啊……」松本脑海里一片空白，只觉得感觉像在飞一样。吉井妈妈给他们俩最后一击。

「咕啾！咕啾！」手指在屁眼发出淫糜的声音，发出的声响越来越大，再加上指尖一直抠弄菊花壁。

「噗滋！」「噗滋！」两只年轻的肉棒双双一起爆发，精液高高喷起正好都落在吉井妈妈的嘴角，她意外的看着喷得老远的精子射在自己嘴边，高兴的用舌头舔到嘴里，品尝一遍，呵呵的笑说：「味道不错喔！」

「呵呵呵呵！」吉井妈妈实在开心极了，尤其看到两只肉棒喷射的瞬间有种极大的成就感。

阪下惠见吉井妈妈心情不错，有一件难以启齿的事，刚好觉得现在可能正是时候，迟疑的说：「那个……伯母，我有点事要拜托你……」

「哦……什么事？」镜头已转到另一画面，超大特写镜头凝视焦点在褐色的肛门，此时肛门一直在撑开它的菊花洞。

「啊啊啊！」吉井妈妈奋力的喊出声音。

「啪啪！」吉井妈妈的屁眼响出爆裂声。

镜头拉开全长，吉井妈妈蹲在地上，双手用力撑在大腿，闭起眼睛满脸通红的在使劲力气，阴部上只有稀疏几根耻毛，肛门一直近看的话会发觉有少许热气排出，终于，肛门挤出一半褐色的粗条粪便。

「晤！……呼呼」吉井妈妈放轻松的呼口气。

「如何？看到了吗？看到了吗？」吉井妈妈用尽力气在挤出大便，但还是哑着声音，告诉孩子们，叫他们注意观看，不要错过了。

此时四个人中最乐不可支莫属于阪下惠了，他双手握拳，表示他内心有多期待，甚至高兴到的发出惊叹：「哇！」

「哇塞。」冈田表情有点无力，但他还是见证了第一次看大人拉屎的历史性一刻，为表示投入观赏，应酬式的敷衍回答。

吉井妈妈排泄的过程尚未结束，整条大便尚梗在肛门里，还未把它放断。所以镜头特写直接拉近，这时肛门里阔约肌正在撑住，都可以看到菊花口都在微微颤动，而褐色粪便只剩一小截在肛门里，不过整条大便向下垂着，也是挺壮观。

在场唯一非常兴奋的男性，阪下惠，他的双眼已经闪出了星星的光芒，高兴万分的语气叙述一件非常容重的大事：「想不到狭窄的肛门可以让那么粗大的粪便通过……」

吉井有点无力：「妈妈。」

「哇塞！好臭喔…………」冈田直接反应目前现场状况，他已经捏住鼻子，他只觉得客厅里，空气严重到不能使人呼吸，吉井妈妈的屎味，实在是太臭了。

终于，吉井妈妈把那条粗大的褐色粪便，拉出来了，它就着样安详坦卧在地板上。它的任务也功成身退，可以遗臭万年了。

「如何？都看见了吗？」吉井妈妈高兴的呼了口气，屁股朝孩子们方向示威性的摇摆几下，屁眼还故意撑开、闭起一番，而粪便的残余在屁眼里，所以冈田他们看到吉井妈妈屁股摇的那几下，有黄色的大便还肛门旁边，冈田他们心理其实有点想吐啦！不过只有一人例外，阪下惠，高兴得受不了，他底下的鸡巴从拉屎那一刻起，都亢奋异常，他甚至有股冲动想去舔那粪便，想把屁眼，舔食干净。

「嗯！看得好清楚。」阪下惠高兴的回答。

吉井低头有点无奈，「我居然看见妈妈大便的样子……」

冈田只能捏着鼻子，忠实反应实况说：「好臭！」

吉井妈妈微笑看着众人，「那么，接着轮到你们大给我看啰。」

「咦……？」四名小鬼一阵惊慌。

「阿彻，你已经三天都没有大便了！对吧？你一定要大出来喔！」吉井妈妈温柔对她儿子鼓励打气！

「至于其它三个人应该也没有每天乖乖大便吧……」四个小鬼头早已经呆掉成木头人，不能接受眼前的事实。

吉井妈妈挺起微微隆起的胸部，两颗小葡萄干坚硬凸起，手叉着腰微笑举起手指，气势惊人微笑说：「这是个好机会！你们一定都要乖乖的大出便来喔！」

「咦……！」四个小鬼头已不知道说什么。

吉井妈妈精明的表示：「大不出来的孩子，我会用这个帮他浣肠……」，她里拿着浣肠器，嘿嘿嘿嘿的淫笑。

「什么！」四名小鬼头大声惊讶。

阪下惠看着影片中吉井妈妈拿着浣肠器，还心有余悸的说：「真是……那时都快吓死了。」

冈田也不禁冒一身冷汗，「是啊！真是够恐怖的。」

松本疑惑问道：「可是……如果真的大不出来，真的会被浣肠吗？」

吉井彻用力的点点头，「我妈妈不管什么时候都很认真的。」

突然，「嘎啦！」视听教室的大门被拉开。

「我是来检查的……我得确认值日生有没有打扫干净。」

进来一位长发美女，她话刚说完，抬头一看，看到银幕上正上演阪下惠最爱的戏码，瘦小的身体的肉棒正插着丰满的屁股。

「啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！」「啊啊！啊啊！啊啊！」男女的肉体撞击声和女人娇喘的声响藉由扩音箱的传送，想必只要是人一定会听得很清楚。

在大门嘎啦一声打开同时，四个小鬼头大眼一瞪，迅速转过头一望，原来是他们的班导师，西川伯母，她是他们同学西川庆子的妈妈。他们的表情都是真糟糕倒大霉的模样。

西川伯母，看到屏幕上淫乱的画面难免脸红心跳，但马上脸色一肃，平静无波的宣布四个小鬼头的罪状，「嗯，负责打扫视听教室的值日生顾着看Ａ片没好好打扫。」边说边写在册子。

「晤哇！」阪下惠脸色黑青。

「可恶……来西川……」阪下惠受不了打击，跳起身子往西川方向略去。

「快别这样」松本试着阻止他，但已来不及了。

阪下惠一记右拳击向西川，但被她轻轻闪过，西川右手反而抓住他的右手腕，将他翻转露出胸前这个大空档，西川借着翻转的向心力，一记伏龙山，左肩部猛撞阪下惠的身体，将人给撞飞出去。

「啊～～啊！」三个小鬼头只能震惊眼前的场面，并替阪下惠默哀三秒钟。

西川轻松写意就做完一件小事一般，脸上没有半点喜怒哀乐，平静道：「居然赶跟我出手，以后取消你看Ａ片资格。」随手在纸上用橡皮擦涂掉某个字段似的。

「好了！我得赶往下一站。」

三个小鬼头已飘飘然的神情闻着西川伯母的离开教室里，身体散发出来的香气。三个心中所想的念头都是，啊，真好！我们也好想跟西川伯母肌肤相亲呢？

倒地不起的阪下惠，发出肌肉疼痛的声音，「晤……晤」

但他坚强的意志力，一复活站起来变喊出他坚定的信念：「可恶！什么时候才能上那女人？」

吉井彻斜着眼不屑的说：「怎么？就凭你这家伙吗？」

松本大声喊：「不可能。」

「你还是放弃吧！」冈田还有良心的劝他。

但是阪下惠眼中闪出炙热光芒，肯定的说：「我一定办到。」三位好友无奈的表情看着他。就这样，小学生的聚会在欢笑与泪水，不伦不类的落幕。


──────────────────────────────────────────────────
第十四卷妈妈的褐色菊花径第三章我最爱的妈咪
────────────────────────────────────────

「嗯，黑田，这期的稿子，拿去吧。」

「谢谢老师。」只见穿著西装鼻挺的男子很恭敬双手接起打扮像家庭主妇的女子递给他的稿子。男子仔细翻阅手上的原稿，频频点头。

「果然没错……那么我马上带去公司。」黑田说完之后对着老师弯腰成九十度以示尊敬说：「老师，辛苦了！」并转头对另一绑马尾的年轻女孩说：「真理子，谢谢。」黑田微笑离开后。工作室的两人都松一口气。

「真理子，回房睡吧。」

「晤嗯。」真理子趴在桌上勉强回答。带着眼镜，打扮像家庭主妇的女子熄掉手上的香烟。

「我回去睡搂。」女子进房门后，趴在床上，听着闹钟滴滴答答的声音。她一直翻来覆去仿佛睡得不安宁。

「啊……睡不着……」女子搔搔头无奈表示。

「对了！」她仿佛想到好主意，跳下床。

「良平。」她轻手轻脚来到另一房间，轻声呼唤。

女子看到一年轻男孩，马上高兴抱住他说：「你怎么这么晚回来。」

男孩似乎被女子抱住有点不知所措，害羞道：「妈……妈妈！妳工作都做完啦？」女子身高多出男孩一个头，所以胸前两团乳房一直磨蹭男孩的脸颊。

「你晚餐吃了什么？」

「排……骨饭……还有沙拉和玉米浓汤。」男孩不好意思妈妈的乳房磨蹭他的脸庞，所以讲话吞吞吐吐的。

「是吗？很好吃吧……」妈妈弯下腰，脸部贴近她儿子的脸旁。

「不过呢？妈妈想跟你一起睡觉。」

「妈。妈妈……？」男孩眯着双眼，满脸通红无奈的语气。妈妈贴近他儿子，手轻轻抚摸他脸颊，挑逗他似的。

「你愿意像平常那样跟我一起睡吧？良平……（爱心）」

良平打量站在他身前的女子，眼前正在高兴的脱掉衣服的是他的妈妈。她脱去宽松的衣服，全身上下的皮肤出奇的白晰，浑圆的屁股，虽然有点下垂，但胸前那两团大奶可是如木瓜般大。

良平无奈看着全身赤裸的妈妈整理她长发。心中不由得乱想：「唉，不晓得其它的漫画家是怎么样的？为什么，我妈妈一有空性欲就特别强……」

妈妈高兴的躺在床上，张开大腿，露出毛毛茸茸的阴毛，对着儿子说：「来吧，来吧。妈妈准备好了喔。」

良平只能眯着眼傻笑，但动作可不马虎，迅速靠近他妈妈身子上，但心里想：「有时候还会主动跟我要求……当然我是无法违逆她的。」

良平整张脸贴近母亲阴部，嘴里可没闲着，轻触淫穴，开始吸吻起来。但是少年的忧愁还是不减少，在想：「我虽然知道这样的行为是不可以的，可是……」

良平想到着，肥厚的嘴唇舔舐更加用力，「她是独自一人拉拔我长大的妈妈。」

良平双眼柔情注视着他母亲，心中确是波涛汹涌，想得尽是母亲的伟大，「我唯一能报答她的方法，就是顺从她的意思。」

寂静的夜里，房间里，只有一种声音，舔食般的声响，使人觉得津津有味。良平抖动灵活的舌头，穿梭在母亲的淫穴中。

良平坚定的眼神，想着：「不管妈妈要我做什么，我一定都会答应……况且我也很喜欢妈妈……就算她要求的内容跟方法是不对的。」良平舌头更加用力往淫穴挤进去，嘴唇吸着大阴唇，发出吸苏苏的声音。

良平抬起头一脸幸福表情对妈妈说：「妈妈的这里……好……好香喔。」手指头覆盖住淫穴插入着。

妈妈红红通通的脸颊的说：「是吗？你在说谎吧？妈妈都没有洗澡，哪里一定很臭才对，呵呵……（爱心）」妈妈还特意用手大大的扒开淫穴，露出深红的花径，似乎空气中藉由这动作，突然弥漫着一股成熟妇女的骚味道。

良平点点头，「嗯，是很臭！」

听到儿子这样老实回答，妈妈反而害羞起来，「啊哈！真的？」

「可是，我最喜欢这种味道了！」良平鼻子贴住淫穴，似乎百嗅不腻。

「也舔我的乳房，好吗？」妈妈一手摸着胸部，觉得不过瘾。

「嗯。」良平双手抓着像木瓜般的肥乳，搓揉着肿大的奶头，白泡泡的胸脯留下鲜红的手印，良平的脸摩擦着肥乳，贴近母亲跃动的心，感受妈妈真实的存在。

「来……亲妈妈一下……好不好？」妈妈的手指摩擦着儿子柔嫩的嘴唇。母子俩的双眼仿佛从对方看到自己深爱的身影，两张嘴，温柔的、缓缓的靠近。

良平看着母亲害羞的样子，嘴巴吸阭母亲的嘴唇，心里想：「我很喜欢亲吻……小时候开始，我就常常亲妈妈。真正教我接吻的……也是妈妈……」

良平吸阭着妈妈的舌头，并渡过口水进入母亲的口腔，两人仿佛在比谁的口水多，互相把唾液放去对方口里。妈妈早已闭起双眼，享受儿子柔情的伺候。唇分，母子俩的口水拉出一条长长的白丝。

「你接吻技巧……很棒喔！良平。」妈妈意犹未尽的赞美儿子。

「这都是妈妈教导有方啊！」良平低下头，嘴巴舔着乳房说着。

「是吗？」良平右手大力挤抓着乳房，舌头灵活巧妙的舔动肿大的乳头。

「晤……啊……再……再下面一点。」良平听话的大嘴渐渐往下移动，舌头沿着白晰的身躯慢慢舔舐着。

「哇塞！你湿得好厉害喔！妈妈。」良平手指拨弄着妈妈的淫穴，里头布满着淫汁。

「啊，是啊！」妈妈不好意思的回答。良平一口气用力往淫穴舔去。

「噗滋！噗滋！」「啊！啊！」良平小嘴咬住柔嫩的阴唇。妈妈忍不住娇喊一声：「啊晤！」

良平吸了半天，满脸口水抬起头说：「妈妈的这里……味道好浓厚喔！」

「哦……是吗？讨厌啦！哈哈！」良平看到红嫩嫩的阴蒂，忍不住用力吸住不放。

「噗滋滋！」「啊啊啊！」

妈妈满身大汗双手用力握紧，似乎受不了这样的刺激。妈妈的阴唇中的淫汁股股流出，虽然被他儿子吸干，但淫穴确知道小主人需要，一直供应不停。

良平的嘴没有停止休息一刻，吸苏苏不停。手挤捏屁股，小指滑入褐色的肛门，带给他妈妈不同的感受。妈妈已经娇喘不止，儿子在她的阴部舔舐得令她情动不已。

「呼呼！差不多……可以插进了，良平。」正低着头卖力在妈妈底下奋斗的良平，听到之后停止构工。

他带着有点无奈表情说：「不……不可以用舔的就好了吗？」

「不可以。」妈妈脸色铁青的说。

「呵呵！你的肉棒不也这么硬了吗？」妈妈手用力抓住他儿子的肉棒。

「啊！好硬喔！」妈妈挺满意儿子的肉棒，点点头微笑赞美。

「快点！快把你粗硬的肉棒插进来啊！」

妈妈躺在床上，双脚大大张开，双手用力扒开充满淫汁的骚穴。良平跪在母亲身旁，无语看着妈妈淫荡的表情，不过底下的粗硬肉棒高高举起，随然龟头没有完全露出包皮，但一却是一副跃跃欲试的样子。

肉棒渐渐靠在淫穴上，龟头慢慢的摩擦阴唇。并不是良平蓄意挑逗他母亲，只是他在想着：「每次我插入妈妈的淫穴里时，心脏都会跳得好快。」

强烈蹦蹦的心脏声，良平特别感受到异样的情绪。良平忍着心里的悸动，肉棒大力一下子进去他母亲的淫穴中。

「噗滋滋！」

「啊啊啊！……啊啊！」母亲感受到肉棒温热，满足的娇喊出来。

「晤啊！啊！妈妈。」良平肉棒卖力在母亲底下冲刺，只觉得人生最快乐莫过于此。母子俩欢乐的性爱着，肉体交缠的快感刺激着两人的脑海。

良平心想：「虽然这种行为是不对的……可是妈妈的淫穴真的让我好舒服。」

「用力啊……良平……！」

「是，妈妈。」

「啊啊！噗滋滋！噗滋滋！」良平抬起妈妈的脚靠在他肩上，粗硬的肉棒更加用力插入妈妈的淫穴里，「啪啪！啪啪！」

「呼呼！不行了！」妈妈尖叫的喊着，跟着良平只觉得肉棒收到阴道强烈的紧缩，一股热流烫着肉棒舒服不得了。

「妈妈……我要射了！」

良平肉棒以最大力气插入妈妈的淫穴中，只见妈妈表情一脸压抑快感的表情，似乎接受到儿子滚烫烫的精液。良平颤抖的把最后的精子残渣射入妈妈的体内，就这样疲惫不堪的身子压在妈妈身上，享受性爱快感的宁静。

良平休息片刻撑起身子说：「妈妈。」

「什么……这么快就睡着了！」良平看着妈妈熟睡的脸孔，一脸安详的表情，温情充溢着良平的心中，「晚安了！妈妈。」良平说完之后，温柔的亲吻母亲的脸颊。良平替母亲盖好被子，静悄悄的离开房间。他小心关上房门后，满脸倦意就想回房间好好睡觉去。

「啊！真理子！」良平吃了一惊，原来真理子竟然就在旁边。

真理子满脸通红看着良平，小声说：「良平……你这样不行喔！」

「啊……哈……哈……」良平尴尬的支支吾吾，真不知该用什么表情面对真理子。

良平心想：「呜呜，居然被真理子发现了……呜呜！……好惨啊！」


──────────────────────────────────────────────────
第十四卷妈妈的褐色菊花径第四章月光夜话
────────────────────────────────────────

「太突然了。」

「居然会发生那种事。」

「听说是闪避小孩，车子才撞到分隔岛。」

「唉……吉田先生怎样好的人想不竟然发生这惨事啊！」

吉田家里，来来往往的人与吉田先生有交情的人朝他灵位祭拜悼念，但人群总是会谈论闲言闲语。吉田先生的儿子，就坐在灵位旁的桌子，充耳不闻身旁的闲言。一名神情肃穆的中年人，朝吉田先生灵位容重祭拜一番。

中年人看着身旁的年轻人说：「你应该就是章吾吧……？」

「是的。」本来漠不关心的章吾听到有人喊自己的名字，勉强答话。

「一看就知道了。」中年人看着章吾的脸孔，神情更加伤心。

「你跟你爸爸长得太像了。」

「简直就像他活过来似的。」中年人悲伤的说。

「嗯……」中年人收拾悲哀的心情，自我介绍自己是石桥，与章吾的爸爸是同公司的同事。

「你们今后日子难过了，只剩你跟你妈相依为命。」石桥严肃的说。

「你现在还在念大学吧？」

章吾面无表情的说：「不……我现在正准备重考，可是突然间发生了这种事……」

「你们不考虑搬回娘家去住吗？」章吾无语回答。

石桥关心说：「要是你决定就业的话，我可以帮你喔。」

「我会考虑的。」

「真的很感谢你，百忙中还抽空来。」

「不会！只是我无法相信你爸居然……唉！」石桥仿佛一下子老十岁般，对于好友突然的过世，打击他很深。

「对了！你妈妈情况如何？」

「啊……她到现在还没阖过眼。」章吾无力的说。

「是吗……那也难怪，他们夫妻俩毕竟生活那么久了。」

「章吾，你妈妈是个很纤细的人，你要代替你爸爸，好好安慰她。」石桥拍拍章吾的肩，叹气的回去了。

章吾看着石桥先生的背影，突然间觉得心里很难过。章吾走回和室，往灵堂走去，看着妈妈依旧跪坐在灵位前。

「石桥先生已经回去了。」

章吾心中难过想：「妈妈一直穿著丧服，坐在爸的祭坛前，拒绝接见任何人。」

章吾不由得想起石桥先生的话，好好安慰妈妈。但是，我好沉重！要我独自一个人安抚如此悲伤的妈妈，我实在力不从心。况且爸爸过世，也让我心情变得很混乱。章吾躺在床上，心情反复不定，睡不着觉。八月的天气，还是有点炎热。

「今天的月亮好圆啊。」章吾看着窗户的月亮感叹道。

睡不着觉的章吾起身往楼下走去，他看着灵堂的还有亮光。且有些微声音传出来，不由得好奇的藉由门缝往里面看。发现母亲躺在塌踏米上前面正对着父亲的灵位，妈妈依然穿著黑色丧服，只是章吾透过门隙，看见母亲的手在下体摆弄，丧服的衣摆掀起，露出洁白的大腿，令章吾不自觉吞了一口水。

章吾不能相信眼前所看的事实，母亲在父亲的灵堂自渎。母亲手指激烈的抽插着肉穴，发出咕啾咕啾的声音，甚至一手扒开阴唇，四只手指激动的抠挖淫穴。

「啊啊！老公……老公……」章吾耳听母亲淫荡的嘶喊着，双手不禁握起拳头。此刻，章吾激动的心情是可想而知。

「晤……晤……啊啊……」母亲贪婪的吸吮沾满淫汁的手，一副享受美味的表情，令章吾心里颤抖一下，心脏不争气的急跳。

此刻，在章吾面前是一个淫荡的女人。女人敞开衣领，半垂的白晰乳房，渐如垂暮，似如妇女的青春一般已不在，但这时的她，反而有一成熟的美感，浑身充满淫靡与败德的气息。成熟妇人，双手摆放各自敏感部位，挤抓着胸脯，抽扣着毛茸茸淫穴。

「啊啊！」「晤啊啊啊……啊啊啊」「老……老公……啊！！」伴随着最后一声，妇人的高潮也随即而终。妇人浑身颤抖不停，「呼……晤啊……」

清醒的妇人，坐起来，微微看着章吾偷看的方向。章吾躺回床上之后，脑海里一直都是母亲的身影。根本无法入睡，更何况底下的鸡巴涨得惊人，右手的套弄也没效果。

「沙沙……」章吾的格房门被拉开。章吾心里一跳，睁开双眼只敢看着眼前的墙壁，透过墙壁看到一人影。

「章吾……你看见了吧……」平淡不带有一丝情绪的声音响起。

「你看见妈妈淫乱的样子了，对吧？」章吾的心脏，噗通，噗通，躲在棉被底下的他，听到母亲响起的声音，一点也不敢答话。只不过抓着鸡巴的手更用力了。

章吾的母亲一步一步走近，直到跪坐在儿子的身后。章吾感受到母亲大腿碰他的腰部，双眼挣得极大，但脑海里一片空白。母亲的手缓缓的贴在儿子的大腿上，沿着往上抚摸，直到手深进章吾的裤子里。

「妈妈……」章吾触然一惊，极快抓住母亲的手腕，停止她在动作。

「你到底再想些什么啊？」激动的章吾紧着着母亲的手腕不放。

「给我住手。」

章吾的母亲，另一手握住被紧抓的手腕说：「难道……」

「你也不要妈妈了吗？」

「你是不是不要妈妈？是不是？」悲伤的母亲，怅然的落泪，以一种心碎的口气，质问她的亲儿。

「你要丢下妈妈，自己跑去外面是吗？」极度伤心的母亲，用力抱住自己的儿子让他靠在温软的胸脯。

「我绝不让你那样做。」母亲仿佛立下决心般，坚定的眼神，看着章吾，令他无从适好。不知是被母亲气魄给吓倒，还是章吾已经脑海里不能思考运作。现在的他，只能任由他母亲摆布。

慈爱的妈妈温柔的褪下亲儿的内裤，庄重的亲吻儿子早已翘起老半天的肉棒，母亲纤细的手如在爱护不懂事的小弟弟，轻柔指弹间，令章吾只觉得鸡巴被妈妈摸过，舒服透了。

「啾啾！啾啾！」她柔嫩的舌头舔遍黑得发亮的龟头再加上唾液更显油光。

「咕啾！咕啾啾啾！」

她整张小嘴将大鸡巴全吃进去，「晤！噢……噢。」章吾只觉似乎顶到喉咙，鸡巴舒服极了，看着母亲勉强的表情，似乎挺难受的，内心感动不已。

「呼呼……」章吾母亲的小嘴慢慢离开粗黑的肉棒，小嘴上的口水一直滴往龟头滴下去，此时黑的发亮鸡巴沾满无数白稠唾液。

只见章吾母亲满嘴唾液，媚笑看着她儿子，跨起身子横坐在章吾身上，章吾只觉母亲肉嫩嫩的屁股坐在自己胯下，鲜艳的肉穴，浓密的阴毛尽在自己眼前。章吾母亲双眼温情的看着儿子，右手一抓儿子粗壮的鸡巴，就往自己肥沃的淫穴塞了进去。

「不……不可以啊！妈妈！」慌张的章吾还在做心理挣扎，但也感受到肉棒进到湿热温软的地方。

章吾只觉母亲的身子缓缓的压下，自己睁着眼看妈妈肥厚的淫穴，慢慢的塞进自己的大肉棒。母亲似乎承受不了自己粗长的铁棒，淫穴一点一点的挤进去。

「不可以这样。」章吾只能口头抵抗，但肉棒上的感受，可是无从拒绝。

「啊！啊啊！」妇人欢愉的娇喘。硬梆梆的肉棒感受到母亲的温暖潮湿的肉穴，章吾心底的滋味不免五味杂陈，说不出来的感叹。

「噗滋滋！」「啊啊啊！」「咕啾啾啾！」

沉浸于肉棒的成熟女人，一波波的激烈运动，男女肉体交合发出使人害羞的声响，肉穴流出无数的淫汁，促成温柔的润滑剂。一直趋近于疯狂主动的妇人，强烈在拥有肉棒的男子需索，阵阵的快感使被动者男性快举起免战牌。

「晤！别这样！快助手啊！」

「咕噗噗噗！咕噗噗噗！」

「我……我不行了，晤啊啊！妈妈。」章吾受不了母亲饥渴的热情。

肉棒已经到临界点，滚烫的热精，已蓄势待发。咦？这是……章吾惊觉脸上有水滴下，以为是母亲挥动的汗水，但睁眼仔细瞧，披头散发的母亲，脸上沾满的都是泪水，沿着脸颊滑落胸脯滴在我脸上全都是泪水吗？

「晤……晤！」哭红双眼的母亲似乎发现我再看着，眯着泪水低下身来瞧着我。此时的母亲露出白晰的胸脯，肿胀的褐色奶头，泪水沿着下垂的乳房滴入我的眼前。母亲的泪水仿佛不曾停过，咸咸的汁味，使我百感交集。

「老公……老公……你在哪？快出来啊！」

「求求你……我求你……老公……」

「不要丢下我不管……」

「妈……妈妈……」章吾也已哭红了双眼，母亲此时的伤心模样，这辈子他想是休想忘怀。

「晤哈！晤！」放松心情的章吾，身子颤抖一番，将滚烫的精子全射进母亲体内。

看着已经哭得忘然自我的母亲，嘴里还直念着老公，章吾哀伤的瞧了母亲几眼，握住了发泄过的肉棒，似乎不得有亵渎母亲思慰父亲的情绪而离开一旁。

「妈妈……」

桂月十五，满月的月夜，吉田家有些甜蜜。

「我回来了。」章吾一脸神精气爽，连蓄了很久的长发也剪个精干上班族发型。

「啊！你回来啦……」章吾妈妈神情爱慕看着她的儿子，一副妻子欢迎丈夫的模样。

「如何？晤晤……」章吾妈妈愉悦的蹲在儿子身前，替他换上脱鞋，双手熟练的拉开裤子拉炼，掏出儿子的大鸡巴。

「石桥先生帮我说了好话，下个月我就能去上班了，你在听吗？」

「晤……」章吾妈妈吸舔儿子的大龟头，发出啾啾声，对于儿子的问话，勉强点点头。她灵活舌头啾噗的含着鸡巴，儿子那一整天工作没有洗澡的臭味，她最喜欢舔了。

「呼呼……」章吾妈妈洗吮鸡巴有如宝物般神圣。

章吾爱煞看着母亲舔自己肉棒，心里想：「看哪，你在看吗？爸爸……」

章吾粗硬的黑鸡巴猛烈的插进母亲肥嫩的淫穴，母子俩的淫汁如白色泡沫般沾满两人的身体上，仿佛爱人一般浓情蜜意。

「你放心吧！妈妈没事，有我在……妈妈还是可以很幸福。」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第一章
────────────────────────────────────────

我出生在７０年代末。我的家在一个小镇上，就是南方农村那种很常见的地方：虽然住民有些密集，但还是比较落后的。

我爸爸人很聪明，年青的时候出门在外走江湖，做石匠也做说书先生，力气很大，能一担子挑７００多斤。早年的时候，还曾经做过民兵连长，劳模等等，常理来说，应该很有作为的。可惜在他年青的那个时代，社会动荡，生计很难。

我爷爷是个出名的裁缝师傅，闹鬼子那些年逃难，挑了家私出门不巧被鬼子抓去做了杂工，后来侥幸被一个尚有良知的鬼子放了出来。奈何家私已光，我爷爷手又无缚鸡之力，百般弄生计不成，最后竟然在种粟米的时候活活饿死，撇下了当时才七岁的爸爸。

我爸爸七岁就给财主家放羊，后来为了养个自己活命，我爸爸１４岁上就远走他乡做工，直到４０岁那年回家，还是光棍一个。

我妈妈是一个苦命的女人，先嫁了一个男人，２０岁上生了一个女儿，过两年又添一个男孩，夫妻恩爱，丈夫又能干有头脑，本来家庭是很幸福的。谁知道后来男人犯了遗传性精神病，发作起来了，过不得多久，因为吃镇静药物过量去了，撇下了妻子儿女。

后来，经人撮合，她改嫁给了我爸爸，我爸爸比她大了整整１２岁，婚后一年，我出生了。那时候我那同母异父的哥哥两岁，姐姐已经４岁。再过了两年，又生了我妹妹。

那时候计划生育已经开始，我妹妹一生下来，管的人就来要罚款，但因为我家真的是一贫如洗，最后被缴了１００块罚钱算是了结。

我妈妈年轻时很漂亮，我现在都还记得大概在我２、３岁的时候，妈妈抱我出门，有些人就和我打趣，说我长的象爸爸不像妈妈。那时候我就哭了，牙牙的说：「我像妈妈，不要像爸爸，我好看的。」

时间总是过的飞快，不多时我就挣脱了妈妈的怀抱，６岁那年我开始读幼稚园。从前的幼稚园不是现在这样只是托儿所类似，还是为了送孩子到里面学点东西，以便能顺利上小学。

那时候，我姐姐和哥哥都已经上了小学，妹妹还小，不懂事，老是在床上赖着。我爸爸因为家里人口多，除了种田务农之外，还常常出门做零工。

有一天下午，我从幼稚园里偷跑回家，想找点东西吃，进了屋发现妈妈不在家。我到里屋看看，妹妹在床上睡觉呢，我站到碗橱里看看没有什么吃的东西，有点不高兴。

正想着妈妈怎么不在家，刚好听到灶台后面的小屋里好像有声音（我家那时候灶台后面有一间小屋子，有门，里面堆着柴草，有时候也在里面养猪。），我就从门缝里望里面看。

我看见妈妈在里面光着身子坐在一个大木盆里在洗澡。我妈妈那时候才３０来岁，照理说我一个６岁的小孩子本来也懂不了什么，但那时候我看见了妈妈的身体后，竟然出现了和成人一样的冲动。

当时我看着妈妈的雪白的奶子和下面黑黑的毛，我的下面不知道怎么了就涨起来了，后来又一边偷看一边用手乱摸着自己的下面，记得当时摸摸又停下来，很想把门打开进去抱住妈妈，但内心又知道那不行，又不敢动，再看看，又摸。

心跳的很厉害，使劲的憋着气。

也是很巧，正当我内心挣扎的的很厉害的时候，大门外面有人叫道：「有人吗？」

我吓了一跳，赶忙把自己的裤子拉上跑到大门边去看。来了一个邻居，看见我在，就问我：「你爸爸在家吗？」我摇摇头。

又问我：「那你妈妈呢？」我说：「在里面洗澡呢。」

那人就大声对里面说：「大龙嫂，我想借你家铁锹用一下，好不好？」

我妈妈在里面听见了说：「你拿去就是了，就在门边上。」我忙去找来交给了邻居。

过一会我妈妈洗好了出来，砸了我一个爆栗道：「你怎么回家来了？干什么的！」我不敢说什么，又跑回幼稚园去了。

从此以后我对妈妈的身体就着了迷，可以说是每天满脑子里都想着那天妈妈的身体。

妈妈的奶子好大，下面又和我的不一样，又记得有时候晚上睡觉醒来，迷糊的时候好像看到爸爸压在妈妈身上喘气，虽然不怎么明白是在做什么，但似乎又有点懂了，心里的那种激动和欲望是一发不可收拾。

以后我常常偷跑回家，想再有机会偷看妈妈洗澡，可惜都没再能看到了，有一次我回家，刚好妈妈已经快洗完了就要出来，还差点被发现。

我家地方很小，里屋就有两张床，因为有四个孩子，所以随便怎么睡床都不太够。我有时候和爸爸妈妈睡，他们一头，我一头。有的时候也和姐姐他们睡。

四个人一张床，两头睡着，晚上我们四个兄弟姐妹经常用脚踢来踢去的，我和我哥哥踢的最凶，我姐姐和妹妹常常被我们踢哭了。后来我姐姐就叫我和她睡一头，这样踢起来的时候才不至于一边老是很吃亏。

我姐姐对我很好，她很懂事，家里的衣服都是她抢着去洗。我贪玩，衣服老的弄的脏脏的，一回家脱下来就扔在床上，总是姐姐不声不响的拿去洗掉。

我爸爸出去干活，有时候回家会给我们带点糖了什么的吃食，我又贪吃，姐姐也总是等我吃完了自己的那份，又把她的给了我。要是我有什么委屈什么的，也是一定是姐姐第一个知道。

一直以来，姐姐都是很疼我，什么都照顾我，哥哥却很顽皮，不喜欢和在他看起来性格有点古怪的我做伴（我小时候比较文静，不怎么出去玩。）。

在学校里读完书放学了还要去爬树，打弹子什么的。有时候玩的迟了就不回家，就在同学家睡，或者随便找一个地方就过一夜，开始我爸爸妈妈还常常去找他回来，但一次又一次这样，也没出过事，也就随他了。

我妹妹那时候还小，不是哭就是闹，有时候吵起来大家都烦，我们都和她没什么话能说的。

不过我和姐姐在一起就有很多话讲，她常常给我说个好玩的事情，或者讲个故事啦，虽然大多都只是从她课本上找来的不怎么样的故事。

不过对于当时的我来说，已经听的很过瘾了，常常就因为这样，我晚上和姐姐睡的多些。

可能是我成熟的早点吧，本来是要上幼稚园到８岁的，但我怎么都觉得一起的小孩子都太幼稚是的，相处不好，又常常和老师闹意见。

我７岁就不愿意再待在那里了，经过考试我７岁上了小学一年纪，和姐姐在同个学校上课。我那时候比较聪明，一上学成绩就很好，同学都喜欢和我玩，相处的很愉快，朋友多了，有些事情也就淡忘了些。

都说童年是最美好的，我想也是，因为后来我穿梭在学校和家之间，早上去上课，晚上回家睡觉，时间过的真的很快。

说来也真是的，虽然我和姐姐哥哥都在一个学校上课，但我们一直都初中毕业了都没有在学校见过面。

我哥哥常常跷课，我不怎么出教室，我姐姐也不怎么出来，同校那么多年，我都不知道他们在哪个班。

在我９岁的时候吧，我姐姐上了初中，似乎开始懂了点什么。我个子比同龄的小孩子要大一些，只是比姐姐矮一点吧。

有时候晚上睡觉不知不觉我们两个人就会抱起来，感觉很舒服，姐姐有时候还会摸我的下面，我也有摸她下面玩。我们晚上讲话的时间少了，但我们的感情似乎就更好了些。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二章
────────────────────────────────────────

记得那一年的暑假，爸爸出门做工几天才回一次家，妈妈带着妹妹去了外婆家，就我和哥哥姐姐在家里。

我哥哥不喜欢在家里，白天乱跑，晚上也很少回家睡。我比较喜欢呆在家里看书，我姐姐又要烧饭，基本上家里就我们两个在了。

有天下午，天气很热，我和姐姐到田野里玩。

我们那个地方离村子不远就是大片的田和地，水库和池塘很多，我和姐姐打算去摸点螺蛳来家里吃。穷人家的小孩子，很早就学会去外面弄东西回来了，我也去摸过好几回螺蛳，也比较喜欢摸来吃，螺蛳肉毕竟比蔬菜要好吃多了。

我和姐姐一人拿一个洗脸盆，因为太阳很大，还戴了草帽。走了不少的路，我们找到一口田间的池塘，不是很大，看起来水也脏，应该有螺蛳，边上还有一个小草棚，可能是从前养鱼的时候住看的人的，但是现在空弃了。

我姐姐看了看，觉得这个地方不错，就对我说：「弟，我们就在这里摸吧，你先下去。」

我就脱了大短裤拿着脸盆就下了水（那时候我就穿这一件了，衣服和内裤都没有）。姐姐去那个草棚里也脱了衣服，穿着一件背心和一条花的四角内裤也下了水（她本来下面穿裙子的）。

我们都下了水，水不深，我在池塘中间还能站着露出点脑袋来，我姐姐在边上摸，我就在中间扎猛子下去泥里摸。

我姐姐一会就摸了大半盆了，我贪玩水，螺蛳没摸到多少，到是摸上了几个大歪子（河蚌）。

到了后来，我干脆就把脸盆放到了岸上，去玩水了，扎猛子、仰泳，可带劲了。

我姐姐本来也就是带我出来玩，也不在意我摸了多少螺蛳，我不摸了她还是在边上一点点的搜索着，直到大半个塘都摸过了，她的脸盆也装满了螺蛳，上了岸叫我也上去。

我从池塘中间扎猛子上了岸，抓起大短裤就跟姐姐进了那个草棚。

姐姐的背心下面的一半都湿了，我想穿裤子，姐姐说：「你身上都是水，等下干一点再穿。」

我就没马上穿，站在里面了。那时候太阳大的很，随便站在哪里身上一下子就会干了。

姐姐把脸盆放在一边，在我面前脱了内裤，又把背心也脱了擦了擦身体，又递给我也擦了一下，然后很快的穿上了裙子。

不知怎么的，在姐姐穿裙子那一刹那，我看见姐姐光光的下身，我的下面又涨了起来，忙用手包着，又看着姐姐的奶子，虽然还不能和妈妈的比，但也已经有一点鼓起来了，一时间我口干舌燥。

姐姐弄好之后，看见我这个样子，笑了起来，伸手要来要把我的手拉开，我不好意思的躲开了。

姐姐说：「你怎么啦？给我看看吗，有什么不好意思的。」

我放了手走到姐姐边上：「不知道怎么了，刚才看了你一下，我下面就大起来了。」

姐姐似乎很好奇，用手拉住我的阴茎捏了几下说：「你这个东西还真的会大起来呢，真好笑。」

我心扑通扑通的跳，脸都憋红了，终于鼓起勇气说：「姐，给我也摸摸你下面好不好？」

其实，我们也不是没有摸过，早前晚上睡在一起的时候，我们就摸过对方的下面玩儿，但也就是随便的碰几下玩，也没有互相的看过，摸的也不是太认真仔细。我摸姐姐的时候，就感觉她下面没有我那根东西，圆圆的，中间有点凹进去罢了。

姐姐想了想，没理我，把自己的背心和内裤拧了水出去挂到了草棚子上晒，然后又走了进来盯着我看。

我被她看的怕起来，以为她要打我。不过等过一会才知道她不是这个意思。

姐姐对我说：「那我们弄点稻草下来坐在地上摸摸看吧。」

我一听姐姐这样说，开心死了，忙胡乱的从棚子上抓了几把稻草下来，姐姐接了，把稻草弄好铺在地上，坐了下去，我也马上在姐姐边上坐着。

姐姐把裙子拉到了腰上露出了下身，分开了腿说：「弟，那你摸啊，姐就给你摸呢。」

我激动的把手伸了过去碰到了她的下面那里，刚开始手都抖了。

也没怎么摸，就胡乱的用手指在那里碰了碰，怕姐姐又不高兴，但姐姐没说什么，好像还觉得很好笑似的看着我，我也就胆子大了起来，对姐姐说：「姐，你拿我那个东西拿了好几次了，我一次也没好好摸过你下面，我想看看你下面和我的有什么不一样，你身子望后面仰仰给我摸好吗？」

姐姐说好，就稍微的仰起了身体，我爬到了她的对面，在她分开的腿前面跪了下来。

姐姐的下面，原来和我的一点都不一样，还没有毛，和妈妈的也不一样。没有像我一样有一根东西，却在大腿中间鼓起来圆圆的一块，中间有一条细缝，也是下凹的那种样子，离肛门近一些的那里好像凹的深一些，像是有一个洞口。

我钻着头，试探的用手指在那条凹进去的缝里划着，感觉手指头上碰到的肉很滑，也说不出来是软是硬，就是摸上去很舒服。

我这样摸了一会，姐姐头低下来看着我摸，看了一会说：「你这样摸来摸去的，都摸什么啦。」

姐姐伸过手来，拉住我的一个手指，把它按到了那条缝里最凹的那个地方，说：「弟，你稍微用点力气按进去试试看？」

我试着用了点力气按了一下，发现自己的手指尖居然有一点按进去了，吓了一跳，又把手拉回来，抬起头看着姐姐。

姐姐对我说：「弟，我们卫生课上说，我们女人下面有一个洞口叫阴道呢，是能用来生孩子和弄交（我们那边的土话，意思就是做爱。）用的，我也不知道是不是这里。」

什么阴道我是不知道，但弄交我听过，好像就是男人压到女人身上，像我半夜时候看到爸爸和妈妈那样，虽然也不知道实在的是怎么回事，但知道那就的男人和女人最秘密的事情了。

我问姐姐：「姐，为什么我的下面和你不一样啊，妹妹的也和我的不一样，还有妈妈。弄交是怎么回事？」

姐姐摇摇头，对我说：「我也不怎么清楚，课上说是性交，男人和女人的性器官放到一起，性器官就是我们的下面，我班上有人说弄交就是把男人的那个放到女人下面的洞里面去，还会很舒服，我也不知道怎么放进去。」

姐姐拉我站在她面前，两只手拿着我的阴茎玩着，我感觉有点痒痒的。

我对姐姐说：「姐，我还想摸你那里。」

姐姐说：「那你就来好好摸姐姐的老逼（是我们那边的土话，就是女人的私处。）吧。」

转头看看地上的稻草，干脆就躺了在了地上，把两条腿分开了。

我又跪在她的腿中间，这次用手指比较用力的顺着她的那条缝里抠了起来，慢慢的姐姐的小穴里出了不少水，滑滑的，长长的缝也裂开了一些，好像中间真的有一个洞一样的东西，那里很软。

我用手指朝那个洞里插进去，发现能插进去，真的很好玩，就是不敢真的用力插进去，就是一个手指尖罢了。

然后高兴的抬起头对姐姐说：「姐，你的老逼好像真的有一个洞，我插进去了。」

姐姐的脸红红的，呆呆的看着我。

我也不知道怎么回事，怕姐姐是不要我插在那里，就把手指拿了出来，姐姐看看犹豫的我，又歪了头听听看看，确定没什么人在附近，吞了口口水，拉着我说：「弟，你爬到我身上来我们试一下弄交好不好？」

我听姐姐这样说，心里真的兴奋极了，想到能和大人一样做那种最秘密的事了，还是跟我最喜欢的姐姐做，小脸都涨的通红，使劲的点头。

我很快的压到了姐姐的身上，身体一接触那一刹那，我又舒服又紧张，真不知道该怎么形容才好。

只是我并不懂怎么样做爱，只是傻傻的压了上去，然后就不会动了。

姐姐伸手抱住我说：「不是这样的，你还要把你下面的老把（土话，意思是阴茎。）放进我的老逼洞里才行的。」

我的阴茎早就涨的很难受，听姐姐这样说我就用手拿住自己的那个对准了她的小穴放在那里，然后胡乱的顶着，姐姐的那里被我顶的出了很多水，不一会我的阴茎上都是水淋淋的，顶去的时候感觉阴茎碰到姐姐的那里好舒服好舒服，但就是不清楚到底该怎么做爱，一直没能插进去，真的很着急。

姐姐没说话，只是用手压着我的屁股，看起来她好像心里也很慌乱，不住的看看我，又看看边上。

过一会她轻轻的在我耳朵边说：「你插进我的老逼里没有？」

我说没有，她哦了一声，用手摸了摸我们接在一起的下身，又摸了自己的小穴，又捏了捏我硬着的阴茎，也没摸出什么玄妙来。也似不知道到底该怎么做，该怎么样才能把我的阴茎插到自己的阴道里面，才能算真正的「弄交」。

姐姐又叫我爬下去看看她的小穴的那个洞在哪里，我忙爬下去，跪在姐姐腿中间用手翻看着，只是现在那里好像被姐姐小穴里涌出来的水弄的粘糊糊的，我都不确定刚才看见的那个洞一样的东西在哪里。

我用手指在缝里很快的划着，手指都被弄凹进去好多，姐姐的小穴翻开着，白白的穴缝里都是嫩红红的肉，上面满是有亮光的淫水，我用手弄的时候，姐姐好像紧张的抖了起来。

我心里也很紧张，那时候我也知道，要是我们姐弟两个做这个事情被别人看见了就完蛋了。

找了一会还是找不到，我的阴茎涨的更难受了，想到顶在姐姐的阴部会舒服的多，就忙爬到姐姐身上压了上去，用阴茎在姐姐的阴部乱顶，姐姐好像被我顶的也有了感觉，用手把我的屁股压着，有时候很还很用力。

我这样胡乱的顶着，感觉自己的阴茎越顶越舒服，身上像有火烧似的，过一会又感觉好像有什么东西在我的下身憋起来一样，后来越顶越快，姐姐那里也越来越滑。

我的阴茎没来由产生了强烈的快感，觉得尿道里与一点刺痛，然后阴茎狂跳了几下，好像有什么东西射了出来，舒服的一下子没了力气，身子僵硬的压在姐姐的身上。

过一会姐姐摸了摸我们的下身，伸手打了我的屁股一下：「弟，你怎么把你尿撒在姐的身上了？」

我爬起来看看，姐姐的阴户上面有几滴比小穴的淫水颜色浓一些白色液体，看起来很稠。

我忙说：「姐，我不是故意的，我没想尿，是老把它自己尿出来的。」

姐姐慢慢的坐了起来，用手又摸了摸自己的下面：「好湿，怎么会这样？」

看着我似乎希望我能告诉她，我摇摇头。

我的阴茎「尿」在过以后还是硬硬的，涨在那里，不过没有刚开始那样难受了。

现在回忆起来，那时候我的阴茎在小孩子里面算是大的了，有８、９个厘米的样子。

姐姐忽然说：「弟，那不是尿，一定是你射精了，书上看过，男人会射精在女人的阴道里面，然后就会有孩子的。」

我听了也不是很明白，不知道射精以后为什么「就会有孩子」，也没在意，不过明白我射出来的并不是脏脏的尿就是了。

姐姐那时候也许是因为知道自己还没有月经不会怀孕，还是并没想到怀孕这\ｒ回事，反正那时候她说「就会有孩子」的时候，表情并没有现在有的小说里描写那样有害怕犹豫的样子。

我和姐姐坐着互相看着对方，忽然都笑了起来，姐姐又用手使劲捏了我的阴茎一下：「叫你尿在姐姐身上，不老实。」

我也笑着把手伸过去胳肢我姐姐，闹的站起来抱住了对方互相胳肢，互相痒的大笑。

忽然一个人不知道什么时候走了进来，在我们背后说：「鹃鹃，建建，你们在这里干什么？」

我和姐姐正在闹着，听这话吓了一跳，忙停了下来，转过头一看，是爸爸，手里拿着鎯头凿子，正看着我们。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第三章
────────────────────────────────────────

我吓的说不出话来，要是刚才的事情被爸爸看见了，那这一次一定要打死我了，只能不做声的看着姐姐。

姐姐说：「我们出来摸螺蛳呢。」

爸爸看见边上的脸盆，又看看只穿着裙子的姐姐，放下了鎯头和凿子，对姐姐说道：「我今天在这附近採石头，干完活来这里洗澡，想不到见到你们也在这里。很多螺蛳摸起来了，你们先回家去好了，等下爸爸就回来。」

我和姐姐忙说好的，爸爸疼爱的摸了摸我的头：「日头这样大，都晒黑了，在家里好些。」

又说：「鹃鹃，你回去把螺蛳先炒一盘起来，等下我回家好喝酒，饭也烧起来吧。」

姐姐说：「我会的，爸爸你快点回家。」

我赶忙穿上了短裤，姐姐在外面穿好了，我们姐弟两个端着脸盆就先回家去了。

回家的路上，我们都怕死了，姐姐和我悄悄的商量，要是被刚才爸爸已经看见了怎么办，但直到回家弄好螺蛳，也没商量出什么办法来，只好又接着先烧饭了再说，两个人想来那时候心里都慌乱的很。

谁知道等爸爸回了家，喝了酒吃了饭，看着在一边吃饭的我们，一个劲夸奖我们乖，会想办法过日子，又叫我姐姐多照顾我，自己不在家，就怕我过不好。

我和姐姐终于放心下来。

我家的两张床是直的连在一起的，是那种老式的雕花木床，据说一张是我妈妈从前的嫁妆，一张是我奶奶留下来的。

那种床边上有木栏，不会翻出去，只是有几次我睡不稳，居然也会搞的跌到床下去，半夜又黑，迷迷糊糊的不知道知道在那里就会哭起来，爸爸妈妈听见了就会赶忙开了等把我抱回床上去，又给我们把被子弄好。

不过我家那时候还没有水泥地，好像跌到地上也不是很疼。

从那次我和姐姐摸螺蛳之后，我们两个相处的就更好了，晚上是一定要睡在一起的，那时候妈妈和妹妹还在外婆家，哥哥又不回家睡，我和姐姐晚上说话都说到很迟，互相讲一些小故事。

因为是暑假，又不上课，爸爸也就不怎么管我们，他干活很累，不一会就会睡过去。

只是我爸爸不知道，我和姐姐在讲话的同时，被子下面两个人都在起劲的摸着对方的身体，那时候我对奶子没兴趣，只是摸姐姐的阴部，姐姐会拿着我的阴茎捏捏搓搓，玩的不亦乐乎。

这样过了好两天，爸爸工作变的很忙，说是有几天都不能在家睡了，临走交代姐姐烧饭给我吃，好好整理家里的事情，就出了门。

那时候家里几乎就是我和姐姐两个人的世界了，哥哥等爸爸出了门，就好几天没见踪影，也不知道在那里玩去了。

我和姐姐基本上一天到晚都呆在了家里做游戏，打纸牌玩，有时候也会再去摸摸螺蛳，到自家的自留地里看看蔬菜什么的。只不过上次被爸爸一吓，我们在外面再也不敢像上次那样大胆的乱来了。

那天早上，我和姐姐５点多就醒了过来，天还没大亮，肚子又不饿，就没想起床。家里就我们两个，什么时候弄吃的也是很随便。

于是我和姐姐就在床上说话，那时候天气也热，我们盖一床薄被子，下面是篾席，因为家里就我们两个人，晚上我和姐姐睡觉就没有穿衣服，临睡的时候又彼此抚摸着身体，偷偷的研究「弄交」的事情，只是那几天我们两个研究了很多次，也试了很好几次，弄的很累，还是没能真正完成做爱这件事情就是了。

说了会话，姐姐把手放到我的阴茎上捏捏，问我：「弟，你说怎么就弄不进去呢，难道我下面没有洞的吗？」

我侧过身子，想了想说：「我那天看见你那里有洞的，就是不知道怎么插不进去呢，是不是洞太小了找不到，插不了？」

姐姐把我的手拉到她的阴部叫我摸着，又说：「弟，你再仔细摸摸，看能不能摸到。」

我用手指在姐姐的阴部就摸了起来，因为摸了不少次了，我很熟练的用手指划进了姐姐的那条肉缝里面。

摸了一会，姐姐的肉缝里变的滑滑的，我和姐姐都没说话了，记得姐姐那时候很平静的看着我，应该是希望我能早点找到她的逼洞吧。

我仔细的用手指划着，后来我发现有时候手指往下面划去的时候，姐姐的阴部会软一些，并且在下面那里出来的水也多些，我试着用手指在最软的那个地方用了力按了按，居然发现手指插进去了一点。

姐姐也感觉到了，有些兴奋的说：「弟，你是不是手指插进去了？好像，我下面有点涨的。」

我一边摸的时候，阴茎早就硬起来了，手指划着姐姐的肉缝，已经很兴奋，现在感觉自己的手指插进了一个柔软温暖的小洞，真的很刺激，我说：「姐，我先看看啊。」

我把被子掀了开来，手指没动，爬到姐姐的腿间去看。

姐姐有点不安的看了看房间的视窗（我家的床边上就有一个小窗子，不是很高，装着透明玻璃，从外面能看到里面的半张床。），对我说：「要不，我们去爸爸他们那张床，这里会被人看见的。」

两张床之间有一道布帘子，姐姐抱住被子，我跟着，钻过帘子到爸爸他们那张床上去了。这张床有布帘子挡着，外面的人应该是看不见的。

姐姐放下了被子，躺了下来，低声说：「弟，现在你再插进去看看。」又把自己的双腿叉的大大的，把整个阴部都露了出来。

我们姐弟两个，大白天的就这样躲在了家里做这样的「坏事」，其实当时我们两个都很怕的，只是抗拒不了自己的好奇和欲望。

我跪在姐姐的腿中见间，看着姐姐光滑无毛的阴部，中见的肉缝微微的张开着，刚才我手指插的那个地方，似乎真的开着有一个小洞，里面露了些嫩红红的肉来，只是位置在肛门附近，前几次都没有留意罢了。

我大胆的用手指又往那个地方插去，这一次插的准，一节手指就捅进去了，我紧张的和姐姐说：「一定是这里了，姐，我们能弄交了！」

姐姐也扭头来看看，说：「我看不见，你找到了就好，现在我们试一下啊，你爬到姐姐身上来，把你的老把放进洞里去。」

我马上拿出了手指，一下子压到了姐姐的身上，阴茎硬硬的顶住了姐姐的阴部。

姐姐伸手下来，拿住了我的阴茎，往自己的阴部凑着，我也一边在看，姐姐一边凑，一边问我是不是这里，直到凑到了刚才我手指插过的地方，我忙说是这里了，姐姐就叫我用力。

我已经憋的很难受了，使劲的把阴茎顶往前面，那时候姐姐的小穴里面流了很多水，穴口又有些的张开，我这一顶，阴茎顺利的进到洞里面去了，只是才进去一点点。

姐姐啊了一声，放开了手说：「进去了吧？下面怎么这样涨。」

我看了看，真的进去了，有一段进到里面去了，只是外面还有６、７个厘米露着。

当时也并没有什么太特别的感觉，只是觉得心里很兴奋，因为姐姐的身体里面我真的能插进去。

过一会姐姐用手摸了摸，说怎么还有这样长没插进去啊，又叫我再往里面插插。我当时屁股一用力，一下子并没有什么困难的就把阴茎插进去了大半根。

姐姐咬着牙齿皱着眉，把我抱住了，我没敢再动，姐姐说：「弟，我下面好痛！」

我感觉也有点疼的，因为那时候我的阴茎还有包皮包着龟头，刚才一插，拉动了包皮。只是虽然有点疼，可是姐姐的小穴里面又紧又软的把我的阴茎包着，也真的很舒服。

我这样压住了姐姐不动，大概过了好几分钟吧，姐姐不知道怎么了，屁股扭了扭，我忽然觉得自己的阴茎被刺激的忍不住，又把屁股一顶，整个阴茎差不多都插进了姐姐的小穴里面，然后就射精了。

这是第一次我把精液射进姐姐的阴道里，射精的感觉很剧烈，姐姐也感觉到了，问我：「弟，你射了？」

我没力气说话，鶴在姐姐身上闭起了眼睛。

过一会我的阴茎变小了，从姐姐的阴道里滑了出来，感觉身上又有了力气，阴茎软了之后靠在姐姐湿淋淋的阴部，有一种算麻麻的感觉。

姐姐说：「好了没有？下来吧。」我从姐姐身上爬了下来，躺到了她边上。

「姐，我们弄交了！刚才，我的老把全部都插进去了，很舒服的，姐你舒服不舒服？」我开心的说。

姐姐看看我说：「我就是有点痛啊，你插进来的时候痛死了，想不到这样痛的呢。」

我又问：「那姐你现在还痛吗？」

姐姐摇摇头：「现在好像不痛了，就开始一下子的，刚才姐姐也有点开始舒服来了呢，谁知道你就射了。」又用手来摸我的阴茎。

摸了一会，姐姐说要起来烧饭了，爬起身子一看，说：「弟，怎么篾席上有血的啦？」

我凑过头去一看，还真的有，就在刚才姐姐腿中间那块位置，我们都吓了一跳。

后来还是姐姐想明白了，自己说女孩子第一次弄交都会流血的，用手摸摸了自己的阴部，还真的有血粘到手上。

当下姐姐忙找了块布把血迹擦干净了，然后我们起床做饭。

吃完了饭，姐姐又去洗了衣服，我也跟着她到塘边帮忙，姐弟两个嘻嘻哈哈的，很开心。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第四章
────────────────────────────────────────

那天我和姐姐第一次完成了性交，下午，我们两个就偷偷的在讨论晚上早点睡，要好好的弄交玩。

姐姐也许是因为好奇加上觉得好玩，我是已经对性交的舒服有了感觉，当然\ｒ希望能和姐姐多来几次最好。

不过，傍晚的时候，好几天没回家的爸爸回来了，后面还跟着一脸害怕的哥哥。

爸爸叫姐姐做饭，姐姐应了一声就去淘米了，我看着哥哥低着头，没做声的坐到了凳子上，爸爸也在家里的那张太师椅上坐了下来，脸色很难看。

爸爸沉默了一会，忽然拍着桌子骂起哥哥来：「大军！你都几岁了，这样不懂事！放假了一天都不呆在家，家里缺你吃的还是缺你穿的！你为什么要去偷西瓜！」

哥哥这几天没见，晒的黑黑的，爸爸骂他，他只是不说话，低着头。

我已经有点猜到是怎么回事了，一定是哥哥在外面的时候肚子饿了，就到人家的田里偷农作物填肚子。

本来，农村的小孩子，在田野里弄点东西吃吃，这是很平常的，只是我家本来就穷，村子里的人都不太看的起我们。

爸爸常常教育我们说：人穷，志不能短。也告诉我们，人要脸，树要皮，有没有钱没关系，主要是要骨头硬，留一个好名声。

现在哥哥一定是偷西瓜的时候被田主发现了，爸爸是最恨这样的败坏门风的事情的，一定是觉得太丢脸。

哥哥不说话，爸爸接着骂：「以为你长大了，能带好弟弟妹妹了，想不到你还会做这样不要脸的事情！西瓜现在有没有熟，你去偷来吃？还被抓起来！」说着，又拍起来桌子。

我和姐姐都怕死了，爸爸发脾气可是很凶的，哥哥又一向都很顽皮，他惹了事情，爸爸打他也不是一次两次了，打的可厉害了。现在看这样子，爸爸又要动手教训哥哥了。

我刚想上去求情，爸爸又拉着脸说：「大军，你怎么就不能和你弟弟一样乖一点呢？家里就呆不住，作业也不做，你自己好好想想，以后要是再有这样的事情，我把你脚骨都打断了。」

等姐姐做好了饭，我们一起坐在桌子边上吃饭。

哥哥明显是心虚，夹了些菜，就蹲到门口去吃了。爸爸慈祥的问我们这几天的生活，一个劲的说我们乖，最后还从口袋里掏出了一张一元的纸币给了姐姐，说是给我们零花的。哥哥忍不住的转过头来看，眼色里面有点委屈。

后来，我知道爸爸也偷偷的给了哥哥一元钱，要他不要不住家，听话点。

只是可惜，本来我和姐姐准备好晚上好好弄交的计划就要泡汤了。有爸爸和哥哥在，我和姐姐睡觉的时候很安分，一点也没敢乱动。

等过几天，爸爸又没回家睡觉了，但哥哥晚上倒是早早的就回家来睡觉，虽然他也会去睡在爸爸那张床上，但到底我和姐姐也不敢在他隔壁弄出声音来，只是有时候互相摸下面玩儿。

这样白天我们姐弟三个打打牌（我哥哥很喜欢打牌，还一定要赌钱，不过都是很小的赌注，又可以先欠帐的罢了。）。

晚上，两张床睡着，我和姐姐还是会在被子下面摸着玩，这几天下来，我已经对姐姐下面的身体构造有了熟悉的瞭解，每次都能很快的找到阴道的所在，也常常试着用手指插进去摸弄，姐姐也不拒绝，只是插了一会，就要拉我的手指出来，然后在我耳边说：「睡觉吧，弟弟。」

再过了几天，妈妈和小妹回来了，还给我们带回来了不少吃的，已７岁的小妹，穿着一件看来是外婆他们给买的新衣服，一个劲的到我们面前炫耀。

那天晚上，爸爸叫我们四个孩子都睡到一张床上，要我们早点睡。我和姐姐还是睡一头，哥哥和妹妹一头。

晚上我们四个说了会子话，白天实在是玩的有些累了，都相继睡了过去。

我不知怎么的，睡了一会又醒了来，迷糊里听到爸爸那张床上有声响。

木头做的床板一下一下的发出轻微的吱吱声，还有爸爸的粗声的喘气，显然还是憋住没有发出大声音来的。

爸爸妈妈一定是在弄交了，我心里面清楚的很。大人为什么要弄交呢？当然是因为那种感觉很舒服，我也尝试过了，我知道。

不知道爸爸和妈妈弄交了多长时间了，我听不见有哥哥他们的声音，不知道他们是不是和我一样，醒着在听呢？

姐姐睡在我边上，一动也不动，我想了想，把手伸了过去，很习惯的按在了姐姐的阴户上。隔着姐姐的四角内裤，我能感觉出姐姐下面的阴户的形状，圆圆的，鼓鼓的。

忽然一只手伸了过来，拿住了我的手。我想都没想，就知道是姐姐，原来，她早就醒了。

姐姐把我的手拉到下面，指挥着让我的手从她的裤管里伸了进去，于是我直接就接触到了姐姐的阴部了。

我用手指在姐姐的那条肉缝里划着，发现那里已经很湿了，真不知道是怎么了，好多的水。姐姐的阴部滑滑的，摸起来很舒服，她又用手按了按，示意我把手指插进去，然后慢慢的伸过手来，捏住了我的阴茎。

和以往几次的触摸都有些不同的，因为这一次，我的手指很顺利的就整个插进了姐姐的阴道中。

姐姐阴道里面也是滑滑的，我有点好奇，加上姐姐阴道里的肉儿紧紧的包裹住了我的手指，又是温暖的很，于是比往常更用力的挖摸了起来。

姐姐的手也没闲着，一直在摸着我的阴茎，把它弄的硬极了。

一边感受着手指上传来的那种不能言喻的快感，我真想压到姐姐身上去用力的和她弄交起来，但又知道不能，哥哥他们就在那一边，要是动作大了都会被发现，只能继续的用手指安慰了。

爸爸那边还是在喘气，床板的发出的吱吱声也还在继续。

姐姐的头靠了过来，我能听到姐姐也在使劲的忍着，实际上她也是呼吸很粗重，我又何尝不是？那天晚上，一直到爸爸那边的声音停了下来，我和姐姐还在继续着。

后来，姐姐似乎被我的手指插的阴道里流了很多水，颤抖着拉出了我的手指。我根本就受不了多长那种被姐姐的小手按摩的刺激，不久就头晕晕的在姐姐的手心里射了精。

这以后，姐姐好像是尝到了什么好滋味似的，晚上常常会叫我用手指偷偷的插进她的阴道里，然后我也慢慢的懂得会用手指和阴茎一样做抽插的动作，然后姐姐也会帮我摸。

「弟弟，你的手指插进来，真的很舒服，我想要是弄交的话，一定比这更舒服。」姐姐在白天的时候悄悄的跟我说。

其实我也想啊，在用手指插姐姐的时候，我真的都是快忍不住想要用阴茎代替。可是又不行，因为我们两个知道那样做的话，一定会被发现，那可就什么都完了。

日子就这样过着，虽然基本上睡觉的时候我和姐姐都能用手来安慰对方，不过也有的时候根本连这样的机会都没有。

比如晚上我们姐妹四个说话说的很迟了，或者不小心哥哥睡觉的时候伸过来的脚贴着我们很紧，我们也就只能遗憾的睡去了。

我家从前有不少的田地，还有一块地种了桃子。那片桃子地蛮大的，有好几十株桃子，当时是种的什么品种我现在忘记了，不过现在市场上已经没有卖那种桃子的了。

农村里种水果的地多，但也怕有人来偷，所以都要人在快能採摘的时候，守在地里看护。

我家的地里桃子也就要熟了，过个十来天就能摘了卖，家里其实实在是要依託这片桃子卖的钱来维持些生活，比如我们几个小孩子的学费，就能从里面凑一点。

那几天，爸爸带上我，拿着一些工具，在那片桃子地中间敲下了几个桩子，然后用农膜盖了一个小棚子。又用些枝条乱草什么的加固，最后还用了点木板在里面搭了一张简易的小床。

做这些的时候，爸爸一直在和我讲我们这块桃子地的重要性。

「建建，桃子过几天就能卖了，可不能让人给偷了，你们几个的学费，我还指望着这桃子呢。」

我说：「爸，我知道，就我来看这桃子吧。」爸爸点点头，说这样就乖了。

那天弄好了棚子，我和爸爸就先回了家。

到家以后，爸爸就和家里的人说了看护桃子的事，说我明天起白天要去桃子地看着，不能乱走，又叫姐姐中午的时候给我送饭去，晚上他自己会来替我。

我很高兴，因为在家里也没什么事情好玩，哥哥又和我玩的不一样，妹妹老是缠着要我们和她讲故事什么的，很烦的。

我又喜欢静，喜欢看书，想到以后能在那个安静的小棚子里，带上几本课外书好好的看，已经是有点迫不及待的希望明天快些到了。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第五章
────────────────────────────────────────

第二天我很早就起了床，吃过妈妈烧的早饭，兴沖沖的带了几本课外书就到了桃子地。

桃子大部分都还没有成熟，但有一些已经露白，看样子，整片桃子成熟的时间不用多长了。

我先在地里转了一圈，查看了一番之后，又顺手摘了几个已经熟了，但样子不太好看的桃子来。进了小棚子，我坐在那张小床上，拿桃子在衣服上蹭掉了桃毛，然后就一边吃着一边看起了书。

书是我找一个家里条件不错的同学借来的，记得是叫《３６５夜故事》，里面写着像三个和尚没水喝、狡猾的狐狸、骄傲的孔雀等等这样的小故事。虽然故事都是很简单，但对那时候的我来说，这样好看的书，我简直是入了迷，我一直就坐在床边上看着书，棚子外面都没有走出去过。

地里很安静，可以说的寂静的很，一点声音也听不到，我心无旁骛，专心的钻到书中的世界去了。

直到姐姐中午的时候给我送了饭来，她的脚步声才惊醒了我。

姐姐放下饭菜，告诉我都已经快一点钟了，我才感觉自己有点饿了。姐姐问我上午有没有别人来过，我说没有。

姐姐叫我吃饭，又说：「现在桃子还没都熟，还不太会有人来偷的，弟你要好好看着知道吗，不要只顾着看书。」

我蹲在床边上扒着饭，心思却还在书上，只想着早点吃完饭，就能接着看书了。

姐姐坐在床沿，看着我吃饭，又看见床上有几个我摘的桃子，拿了一个吃了起来。

姐姐一边吃着桃子一边把腿在床沿上一荡一荡的，开始也没觉得什么，可是这小床不怎么牢固，她的腿荡了一会，床板发出了咯吱咯吱的声音。

「姐，你不要晃了，我饭都吃不好了。」我抱怨她。

姐姐听了我的话，就没再晃了，忽然对我说：「弟，你那天晚上有没有听到爸爸那边的声音？」

我那时候也忽然的想起了那天晚上的事情，爸爸那张床在吱吱的响，还有他的喘气声。我点点头，心里有些冲动，但还是接着吃饭。

姐姐轻轻的说：「那天晚上，爸爸和妈妈一定是在弄交了，才会把床弄的发出声音来，你一定也知道，对不？」

我吃过饭，姐姐又陪了我一会，收拾了碗筷就回家去了。我一个人接着看护桃子，听了好一会，还是没有可疑的声音，又拿起书看了起来。

可看不了几页，我的心就静不下来了，老是去想那天晚上的事情。爸爸的喘气声，还有床板发出的那种奇妙的咯吱声，又想起姐姐那柔软的阴部，以及那次我和姐姐弄交的情形。

这样心神不宁的想了不少时间，后来觉得自己的阴茎涨的很难受，确定桃子地里一时不会有人进来之后，我小心的掏出了我的阴茎，然后闭上眼睛，一边幻想着和姐姐弄交的情形，一边手淫，过一会射了出来，心神才稍微的安宁些，又接着看书。

这样过了几天，我都是白天在桃子地里看护，傍晚的时候爸爸来替我，中午的时候姐姐会送饭来给我，因为要早起，晚上我和姐姐都睡的很乖。

有时候，姐姐送了饭来，我吃过以后，姐姐回家没多少事情，我们还去抓田鸡烤了来吃着玩。后来我干脆就带了一些盐来，实在闷的无聊的时候，就抓几只田鸡，点火烤了吃，抹上盐吃起来，味道还真是很不错。

五、六天以后吧，桃子已经有不少快成熟，看看就在这几天能摘了卖了。

爸爸要我注意看护，没事情就多在地里面转转：「建建，你到桃地里不要光顾着看书，多转几圈，这几天桃子就都要成熟了呢。」

那天我上午就一直在地里仔细的看着，几圈转下来，看到有些村子里的人干活从地边上经过，夸这片桃子长的好，我就紧张的从地里钻出来，用目光注视着他们。不过还好，没人来摘桃子。

中午姐姐送饭来了，问我有没有人来过。我说没有，姐姐说要仔细些，这几天保不定会有人偷摘。吃了饭，我问姐姐有没有事情做，姐姐说没多少事情。于是我提议她等下再回家，我们抓几只田鸡来烤。

田鸡其实就是青蛙的一种吧，只是个头比青蛙小多了，颜色和地里的土很接近，地里多的是。

我和姐姐小心的搜索着地面，看到一只就慢慢的走过去，然后猛的一扑，一下子就逮住了。抓在手上的田鸡拚命的登着脚挣扎着，它身上又滑滑的不好拿，我们就把它往地上使劲一掼，它就要不死了，要不就晕了不会动了。

我和姐姐开心的笑着，抓了二十来只田鸡，看看差不多了，我去剥皮，姐姐去收拾柴火。

我把田鸡拿到地边上的一个小池塘里弄，先捏着田鸡让它白白的腹部朝上，然后拉住它颈部的皮使劲一拉，田鸡的皮就被撕了开来。剥去皮之后，再开膛清洗好，把没肉的头部和前肢都去了，用一根带来的细铁丝把干净的田鸡肉穿成一串，等下就好拿去放火上烤了。

弄好田鸡，天忽然一下子暗了下来，接着吹起了大风，不让人准备的就突然下起了瓢泼大雨。我赶忙飞快的跑进了地里，一头钻进了小棚子里面，这时候姐姐去弄柴火还没回来。

雨下的真大，就刚才我跑过来这几步路，我身上就给雨浇的湿了，衣服都是水难受死了。

不一会姐姐也慌慌张张的跑了进来，手里抱着一大把树枝和枯草，全身的衣服湿透了，头发上也都是水，一进来就滴答的往下掉。

我们互相看着对方的窘样，忍不住同时笑了起来。姐姐放下了柴火，用手拧了下头发上的水：「怎么会下这样大的雨啦，回家都不能回了。」

我衣服也湿了，脱了下来拧了放在床头，也在发愁，雨下的这样大，小棚子地面又不高，等下不会进水吧？

姐姐还在抓着衣角在拧水，但是实在是湿透了，那样拧着几乎就是没什么效果。外面雨又下的很大，小棚子只有一张农膜可以遮住门口，雨水灌着风，还是有一些会飘进来。只是还好用来搭小棚子的几层农膜都是新的，里面大部分地方还不担心会进雨，要不可就真难受了。

雨哗哗的下着，打在简陋的棚顶上很快就汇成了水流冲了下去。从里面望出去，外面的世界已经都是白茫茫的水，雨水是连着的，像很大很广的幕帘子一样遮盖了视线，地上已经到处都漫着水，要不是地里有那么多的地沟交错，这水没\ｒ地方排去，怕是用不了多久就能把我们的小棚子淹了。

姐姐问我：「弟，这边不会有人的吧？」

我想应该是，就说不会有其他人了。

姐姐想了想，对我说：「我们先把火点起来，一边烤田鸡一边烘衣服，好不好？」

我马上就把姐姐弄来的柴火拿了过来，找一些放在地上，找出火柴点上了。

我和姐姐脱了身上湿透了的衣服，拧干了水，等我们把柴火弄旺了，我把串着田鸡的铁丝放到了火头上，姐姐把衣服放在火边上烤着。

我们面对面的蹲着，做着这些事情，一开始还没什么，等身上干了些，我的心定了下来，眼睛瞄到姐姐的身上。

姐姐光着身子，因为是蹲着，她的双腿分的很开的，正对着我，平常闭合而不明显的阴部，在这时候却毫无保留的暴露了出来。

看着姐姐光滑无毛的阴户，白净的阴唇，我的心不争气的剧烈跳动了起来，阴茎一下就涨了起来。

姐姐也看见了我的身体变化，对我笑笑，没说什么。我低头一边看着眼前姐姐的身体，一边翻烤着田鸡，末了又给田鸡撒上点盐。

说真的，现在我回忆起来，当时我的心情是又激动又紧张，好像没什么原因的，我的眼光再也离不开姐姐的身体，特别是那让我想入非非的阴部，偶尔的站起来一下，行为也是怪异的，手上找着东西，眼睛却瞄着姐姐的下身。

衣服烤了个半干，田鸡弄好了。我有点呆呆的说：「姐，我们可以吃了。」

姐姐哦了一声，说衣服也差不多了，等下可以穿了，就和一起坐到了床沿吃起了田鸡。

我一边吃着，一边眼睛还是控制不住的要去看姐姐的阴部。这时候姐姐坐在床上，两条腿并了起来，阴部就不那么明显了，可是因为她还没成人吧，阴户鼓的高高的，还是让我看的心跳个不停。

「弟，你在看什么，有什么好看的？」姐姐好像有点发火。

我忙低下了头，怕姐姐会因为这样骂我，嘴里说：「姐，我们……我们来弄交好不好？」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第六章
────────────────────────────────────────

姐姐眼睛盯着我，看了一会慢慢的说：「不会有人过来吧？」

我忙说：「不会的！不会的，本来这边就没人来，现在雨又下的这样大，谁还会到田里来？」

姐姐吃着田鸡，又听了听外面的雨声，对我点了点头。

我激动极了，心里真的感谢这场大雨，想到就要能和姐姐好好的弄交，三口两口就把手里的田鸡吃完了。

等姐姐也吃好了，我试探地把手伸向她的阴部，姐姐没有反对，只是对我说道：「弟，我们到床上躺下来弄……」

我开心死了，一边胡乱的在姐姐的阴部摸着，一边帮她把身子挪到床上来。

我们上了床，姐姐把腿分了开来，我跪在她的腿中间。我的阴茎硬着，直挺挺的，虽然不是很大，但也显的很突出了。

姐姐看着我的阴茎问我：「弟，你的老把这样大，你说怎么就能插到姐那么小的老逼里面去呢？」

我用手摸着姐姐的阴部，手指在阴唇中间划着，一会就找到了那个洞口，把手指插进去了一点，对姐姐说：「我也不知道，姐你的老逼是很小，我的手指插进去都很紧的，可是上次我们弄交我整个老把都插进去了呢。」

姐姐点点头说：「是啊，上次我开始很痛的，后来还有点舒服的，可能老逼本来就是给老把插的，所以不怕老把太大吧。」

我也不知道什么原因，想想姐姐说的也是。

我的手指插进姐姐的阴道里，感觉里面又紧又暖和，真舒服，心里又紧张起来，不知不觉喘气都粗了起来，问姐姐：「姐，我们开始弄交吧？」

姐姐说：「那你爬到姐的身上来。」

我忙爬了上去，姐姐又把腿分的更开些，像一个大八字，靠床边上的那条腿一半都伸出了床沿。

我用手那着自己的阴茎，对住了姐姐的阴部，摸索着把前端往洞口凑，一边凑一边问姐姐是不是这里。

经过了好几次的「研究」，我和姐姐也不再是和从前那样对男女的身体构造一无所知了。

当我的阴茎对住了一个特别湿又特别软，还有点凹下去的地方的时候，姐姐忙说：「弟，是这里了，你插进来吧。」

我屁股一用力，阴茎就慢慢的挤进了姐姐的阴道之中。姐姐的阴道里还是太紧，那时候我们都还小，又不懂得怎么调情，或者说是做点前戏，姐姐的阴道还没有能分泌出足够的爱液来润滑，所以不是太好进去，挤挤的好像卡住了我的阴茎，再插进去就有点困难。

我感觉阴茎被挤的挺难受的，姐姐也皱起了眉头：「弟，一定是你的那个太大了，我下面好像还是有点痛。」

我着急起来，问姐姐：「那是不是我们就不能弄交了？可是上次我们都可以的！」

姐姐想了想，摇摇头说：「应该可以弄交的啦，上次你都插进去了啊，这次怎么不行。」

我们没马上继续，姐姐要我趴到她身上等下再弄，我趴了下来，刚好到姐姐的下巴。

姐姐身上好光滑。她的胸部还没发育，但也有一点的鼓起，和我的不一样。

或者，男女之间註定是有相吸的本质，性欲也不单单就存在在成年人的身上，所以当我和姐姐肉体相接的时候，全身的皮肤都有了一种特别舒服，特别陶醉的感觉。

我只想把姐姐压的更紧，身体不自主的压在姐姐身上蠕动，姐姐似乎也有同样的感觉，开始用手抱住我，身体动着，脸色也红了起来。

姐姐又抱住了我的屁股，自己挺起了屁股在动着，我感觉姐姐阴道里面越来越热，好像有很多的液体慢慢的渗了出来。

当姐姐又压着我的屁股在动的时候，我一用力，这次阴茎没有多少困难的就插了进去，姐姐把下身一抬，我们的下面就再也没有什么隔阂，我的整个阴茎，都进入了姐姐的阴道中。

我紧紧的压在姐姐的身上，体会着姐姐阴道对我阴茎的包容，那是一种很难形容的感觉，好像是把自己整个身体都融化在了一种极度的快感中，我们幼小的身体似乎都要被那种快感完全的霸占了，再也不想反抗。

姐姐呢喃着：「弟，你动动，姐姐下面好涨，好舒服……」

心跳都似乎要停止了，但偏偏又知道它跳的很快，我使劲的喘着气，笨拙的抬起屁股，做起了任何男女之间，做爱的时候都要做的动作。

我的阴茎一下一下的从姐姐的阴道里抽出，又一次一次的插进姐姐的阴道。

开始并不很熟练，有好几次，因为阴茎抽的太多，姐姐的阴道又太紧，太会挤，阴茎就从阴道里脱离了出来，但马上我又把阴茎塞了回去，姐姐也帮着我找洞口。

慢慢的动了些时候，似乎是有了点经验，我的阴茎在阴道里的动作越来越顺利了，只是觉得因为有那些滑滑的爱液，阴茎有一种酸麻麻的感觉。

姐姐没说话了，鼻子里不住的发出一种愉悦的声音，一张小脸涨的通红，眼睛半开半闭的看着我，有时候又看看我们的身体下面，可是她看不到，只是用手抱住了我的屁股，配合着我的动作，一下一下的压着。

姐姐，姐姐，你的身体是那样的让我陶醉……

当姐姐的阴道里越来越湿的时候，我也慢慢的加快了动作，用力的将我的阴茎一下一下的撞击着姐姐的身体里面，小棚子里的床板被我们弄交的力量摇的开始吱吱做响，刚开始是轻微的，小声的，到后来，吱吱的声音就变的频繁又剧烈了。

外面的雨还在下，雨声掩盖了我们的喘息和床板的响声，雨幕隔离了外面和棚子里的景象。

谁都没有发现，在这样一个下雨的白天，有我们姐弟两个，正在做着这种淫乱的勾当。

上天会不会知道？是不是天和地正在默默的冷眼看着我们这对幼小的姐弟，迷乱的深陷在这乱伦的行径中？

「姐……」我张开了嘴，压抑的叫了一声，然后射精的感觉涌了上来。

姐姐嘴巴和鼻子里同时发出含混不清的怪声，她的身体急剧的扭动了几下，用手死命的按住我我的屁股，我紧紧的顶住了姐姐的下身，精液射进了姐姐的阴道深处。

我们的身体都停止了动作，一时间好像都变的僵硬，然后我整个的趴在了姐姐的身上，姐姐的手无意识的放到了我的背上。

压在姐姐身上过了好长的时间，我的阴茎变小，姐姐的阴道里爱液混合着我的精液，将我的阴茎滑了出来。

「弟，这次弄的好舒服……」

「姐，我们以后常常弄交好不好？我好想能和姐姐天天都弄交……」

姐姐伸手抱住了我，我们都不说话，但在心里觉得，这个世界上我们姐弟两个是最亲密，最幸福的一对了。

好半天，姐姐要我下来，我从姐姐身上爬下来，看着姐姐大腿中间的阴部，还是被大量的液体弄的湿糊糊的，我用手去摸了摸，一手都是水。

姐姐也坐了起来，看起来有点费力。

她笑着用手抓住我的阴茎捏了几下说：「弟，你的老把现在这样小啦，刚才不是很神气的吗。」

我想了想，居然说了一句俏皮话：「还不是被姐的老逼吃了，刚才吃了那么长时间，被吃小了。」

姐姐笑着打了我一下头，我上去抱住了她，她也用手抱住了我，紧紧的靠在一起，感觉可以这样在一起，真美好。

不知道什么时候，外面的雨下的小了，瓢泼的大雨变成了丝丝的细雨，看样子，这雨是要停了。

姐姐把衣服拿过来，我们穿好，又坐在床上玩闹了一会，雨终于停了下来，不一会，太阳就开始出来，热热的照耀着这雨后的世界。

姐姐收拾好我吃的碗筷，又出去摘了几个桃子准备路上吃，回到棚子里面和我说要回家去了。

我送姐姐到地头，姐姐叫我好好看着桃子地，我说会的，姐姐放心的转身离去。

看着姐姐慢慢的往回家的路上走去，开始我还能看着她的身影，到她走的远了，慢慢的就看不见了……

刚刚下过大雨，地里还都是水，没地方站脚，这时候应该也不会有那么笨蛋的贼会来偷几个桃子吃，我就回到了小棚子里，爬上窗躺下。

脑子里想着今天和姐姐发生的一切，是那样的让我着迷，想拿起一边的书来看，却觉得书里的故事已经不那么好玩了。

这以后，一连几天都没有下雨，我的生活也回复了原状。

早上到地里转转，中午姐姐送了饭来，等我吃了，过得一会，她就回家帮妈妈做事情去了。我又拿起了书本，心思投入到书里面去了。

桃子熟了，爸爸每天会来摘几担子，然后挑到市集上，妈妈会把桃子卖了。

我家桃子的品种在当时本地是最受欢迎的，一上市集，就被购买的人围住了，讨价还价，不一会就出售完了。

有几次有人想来偷摘桃子，被我发现了，我喊一声，偷桃子的人就跑了，爸爸知道了，免不了又会夸奖我几句。

那几天我们全家都很高兴，卖了桃子有了点钱，爸爸会买些肉来改善伙食，我们都吃的很开心，特别是小妹，最喜欢吃肉了，一个劲的往自己饭碗里夹。

哥哥也去帮妈妈买桃子，姐姐就在家里做家务，带着陪小妹。

因为我看桃子没被偷去，爸爸偷偷的还塞给我一张两块钱，说是表扬我的，给我随便花，不过不要告诉哥哥他们。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第七章
────────────────────────────────────────

暑假过去了，我和哥哥、姐姐又回到了学校。学校离我家很近，就几百米的路，有时候下课我也会跑回家来喝口水什么的。

哥哥那一阵子老实了几天，没过多久又开始不回家了，爸爸找到学校去问，老师又说哥哥上课倒是都来的，只是有几次上了几节课又会溜出去玩了。

老师问我爸爸要不要去看看，我爸爸得知哥哥在学校，自己事情忙，也就没去教室看，直接就走了。

要说我哥哥也真的是顽皮，在学校学生里面算是出了名，虽然我和他不怎么来往，但从一些同学的口中，也知道了不少哥哥胆大妄为的事情，听说他还会从学校的墙头翻出去玩呢。

我听了有点不相信，因为那时候，我哥哥的个子还没我高呢，我看着那学校高高的围墙，心里有一种不可思议的感觉，怎么能爬上去呢？

有一次，我在教室里上课，那时候，我是坐在靠窗户的位置上。课才上了几分钟，我的同桌用手顶了顶我，我转过头去，她努起嘴巴向着窗户示意，我转到窗户那边一看，隔壁那栋教学楼上有个人挂在二楼的窗户上，正用脚小心的想够到窗户下面的水泥雨蓬，只是他个子太小了，离目标还有老高呢。

我仔细一看，这不是我哥哥吗？难道他一直就是在那个教室读书的？他要做什么呢？太危险了，我当时也不管老师正在上课，趴到窗口对着哥哥喊：「哥，你干嘛！会摔下来的！」

一时间教室里的人都拢到了窗子边，大声的议论起来，老师也凑了过来看。

哥哥所在的那栋楼也乱了套，很多学生还跑了出来，站在外面看。

二楼的视窗上一个胖胖的女老师探出头来，有点吓人的叫着：「大军！你不要跳下去啊！手伸过来，老师拉你上来！你是不是要吓死人啊！」

正当我内心焦急的时候，只见哥哥把抓住窗户手轻轻一放，整个人就掉在了水泥雨蓬上，在大家目瞪口呆之中，哥哥沿着雨蓬贴着墙壁，快速的移动着。

等到了雨蓬的边缘，他纵身一跳，落到了地面之后，很快的跑到了那堵在我眼中看来是不可能翻越的高高围墙下面。

然后，我哥哥就像一只最灵巧的猴子一样，手脚并用，几下子，他小小的身影就消失在了围墙的那一边。

那天放学回家的路上，哥哥手里拿着一把玻璃弹子不知道从哪里钻了出来，迎上我笑嘻嘻的说：「弟，今天我跷课的事你不要和爸爸讲好不好？」

本来我是想和爸爸去说的，因为哥哥真是太胡闹了，但不知怎么了，看到他今天翻墙的身手，又不准备去和爸爸说出来了。

我说好的，哥哥高兴的搂住了我的肩头，把那把玻璃弹子伸给我看：「那就好了！今天哥出去赢了不少弹子，弟，这些就分给你了，以后我带你一起去玩好不好？」

我才想说话，他又想起什么似的说：「就是你不喜欢去玩耍，要不，我们一起去打弹子，弹皮筋，可好玩了。」说完还遗憾的歎了口气。

哥哥拉开我的书包，把那把弹子一股脑的放了进去，然后拍拍我的肩头，又跑走了。

晚上吃过饭，哥哥又没回家，等快睡觉的时候，我偷偷的把今天的事情告诉了姐姐，姐姐也吓了一跳，问我：「他摔去了没有？」

我说没有，接着又说了他翻墙的情况，姐姐一个劲的说哥哥不听话，胆太大了。

从那以后，哥哥和我好像关系好了起来，有时候放学，他居然会找到我，要我和他一起去玩。我和他去玩过几次，也无非就是打了几次弹子，我玩不好，都是输，不过哥哥很开心，每次都会把他赢来的弹子分我一部分，当作对我损失的补偿。

开学上了课以后，每天出了家门就是和同学在一起，老师在讲台上讲课，我们在下面用心的听讲。

那时候我因为考试成绩一直都是班里最出色的，所以我算是坐稳了班长的位置，虽然我常常因为喜欢看课外书，会误了交作业。

每天一放学，回家以后一家人一起吃晚饭，吃了饭我们小孩子做作业，大人还要做些例常的工作，一家人都似乎比较忙，在家的时候我能和姐姐单独相处的时间变的很少。虽然我和姐姐都很想找个机会再尝试做爱的滋味，但很明显，那很难。

一天晚上到了睡觉时间，我上床脱了衣服，刚想睡到姐姐那头，哥哥叫住了我：「弟，我们睡一起吧，我给你讲故事。」

我有点吃惊的看着我哥哥，心想他是怎么了，从前可不会要求我和他睡的。

本来我不想和哥哥睡，但实在因为我和姐姐的情况让自己有点心虚，妹妹已经爬过姐姐这边，我也只好到哥哥那头抓起被子躺了进去。

哥哥有些兴奋，先胳肢了我一下，然后对我说：「弟，哥给你讲个故事，一定很好听的。」

我说：「那，哥你快讲啊。」

哥哥放低了些声音，用了一个「从前啦……」做开头，就讲起他的故事来。

想不到哥哥编故事还真有天分，他给我说了一个叫「毛折西」的人抗日的故事，说这个「毛折西」被人用刀砍成一片片的放在油锅里面炸都不会死，一个人把火车弄翻了，把一些鬼子用几个手指头一点就解决了……

反正胡说八道了一大套，荒谬到了极点，但居然还说的是绘声绘色的，把我深深吸引住了，那时候只是觉得好听的不得了。

哥哥还在说着他的故事，忽然有一只手抓了我的脚一下，我感觉出那是姐姐的手。

我心里一动，也伸手去抓到了姐姐的脚，然后摇了摇，妹妹人小，脚的长度不一样，所以我也不担心会摸错了。姐姐应该是明白了我的回应，用手拿着我的脚往她身体移去。

我不知道姐姐想干什么，但又不能反对或者做出什么事情来，一边继续听着哥哥讲故事，一边配合着姐姐的手，把自己的脚伸过去，真怕不小心会搞错什么声音来。

不一会我就明白了，因为我感到我的脚已经放在了姐姐的短裤里面，脚趾顶在了她的阴户上。床上很平静，哥哥还在说着故事，不过好像就要说完了，妹妹可能已经睡去了，没有她是声音，被子也看不出有什么情况。

我试着用脚趾去寻找姐姐的「老逼洞」，姐姐一动不动，她一只手放在我脚上，似乎是在稳定被子的晃动（那时候，我和姐姐两个人都是睡在床沿这边）。

脚趾处传来姐姐阴部那种柔软的感觉，我用脚趾慢慢的顶了几下，姐姐的阴部又开始分泌液体了。

我兴奋起来，用大脚趾划着圈，对准姐姐的阴道口，靠着爱液的润滑不一会居然给我弄进去了一点。但到底是用脚趾，并没能弄进去多少，并且大脚趾弯曲着也很累，还要注意会不会被发现，所以一弄进去以后，就紧张的停止了动作。

哥哥终于说完了故事，又和我闹了一会睡去了。

可我的脚还放在姐姐的下身呢，心情激动，一下子睡不着，又似乎是感觉好累，只是不动。

过了好久，姐姐把我的脚摇了摇，望外面搬了一下，我忙把脚小心的从她的短裤里面抽出来。靠着感觉，姐姐用手理了理短裤，然后侧了一个身。

又等了一会，我也耐不住睡意，昏昏沉沉的睡过去了。

从那天后，哥哥老是要我和他一起睡，然后照例会用「从前啦……」为开头给我讲他那些即兴发挥，胡说八道的故事。

有了那次我用脚接触的经验，我和姐姐虽然没有明确的约定什么，但我们在睡觉的时候，会偷偷的伸手过去联络一下，然后互相配合，或者用脚或者用手去接触一会。

姐姐有时候会慢慢的把身体钻到被子下面，然后示意我也往下面一点，因为我和姐姐是睡在外面，动作不是很大，也不会被发现。然后我的手就能够够到姐姐的腿中间，彼此心照不宣的，姐姐拿了我的手，拉开自己的短裤把我的手塞进去，然后，我细心的摸索着，在姐姐的阴部肆意抚摸。

那段时间一直都没有机会和姐姐弄交，但每天晚上，我们等其他人睡去以后还要玩弄着彼此的性器官。

年幼的我本来应该是很好睡的，但居然就因为等待着能和姐姐玩弄，一直撑到很迟。姐姐和我在白天也不是太显的亲热，很难想像，她到了晚上会有那样迫切的需要和我做接触。

但机会还是来了。

一天，哥哥晚上又不知道乱跑到哪里去了，爸爸妈妈到了晚上也就没等他，叫我们姐妹三个睡觉。

妹妹想爬过去和姐姐睡一起，姐姐叫我：「弟，今天和我睡吧，姐给你讲故事。」

我忙说好的，钻进了被窝，妹妹毫无心机的自己在另一头睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第八章
────────────────────────────────────────

我进了被窝，爸爸拉灭了房间里那个１５瓦的灯泡。姐姐抱住了我，我心情很激动，但嘴里却说着：「姐，给我说个什么故事呀？」

姐姐想了想，把我的手从上面塞进了她的短裤开始说：「有一个国家里面，有一个皇帝……」她说的是皇帝的新衣那个故事，我早就已经看过了，但我没有在乎这些，因为本来姐姐找我讲故事就是一个藉口。

我的手盖到了姐姐那圆圆的阴户上，那里好热。

姐姐一边讲着故事，一边拿着我的手，我们一起在她的阴部揉弄着。

姐姐的阴部是那么的敏感，也许是因为那时候我们都年幼，稚嫩的身体非常的容易兴奋。我的手指在姐姐光滑的阴唇里拨弄着，经过很多次的接触，手法已经比较熟练，我按压着姐姐的阴唇，指尖点进阴道里面划着小小的圆圈，姐姐的阴道里一会就大量的分泌出爱液，手指活动起来一点也不困难。

不知道过了多久，妹妹那边没了动静一会了，应该已经睡着。

姐姐说：「弟，夜了，明天姐再给你讲好了，睡觉吧。」

一边说着，我感觉到她开始动手把自己的短裤小心的往下拉。我心里明白的很，也动手帮忙，慢慢的拉着她的短裤，姐姐扭动自己的身体，到最后终于把短裤脱了下来并放在了一边。

姐姐把我的裤头也往下拉，我想脱掉，但只脱到了阴茎下面，姐姐就捏住了我的手，示意我可以了。

我那时候早已是血脉愤涨，阴茎好长时间没有进入过姐姐的身体，就只要和姐姐开始的那一抱，已经是硬的不得了了。

我们那时候真的好紧张，妹妹睡的那一头还好说，反正她是那样不懂事，又贪睡，应该不会被发现。只是爸爸妈妈不知道有没有睡熟，要是等下他们听到了什么响动就完了。

姐姐拉拉我的手，示意我爬到她身上去。我有点不知所措，害怕和欲望一起涌上心头，这种複杂的心情是很突然的涌了上来的，没有什么征兆，没有什么道理，感觉，心里有点凉。

我慢慢的移动身体，真的是很慢，等我半边的身体移到了姐姐的身上，已经是过了不少时间了。

房间里很安静，除了爸爸偶尔一下的轻鼾，什么声音也没有。

姐姐忽然伸手过来托住了我，一下子就把我弄到了她的身上。我感觉自己的阴茎对住了姐姐的大腿中间，姐姐扭了下身子，就把自己的腿分开了些。

我们安静了下来，我几乎就是侧着头趴在姐姐身上没动，姐姐伸了手过来，拿着我的阴茎对准了自己的小穴入口，拍了拍我的屁股。

我当然明白姐姐的意思，只是那时候真的呼吸都觉得好困难，我先停了一会稳定了自己的心绪，然后鼓起了勇气挺起屁股将阴茎往姐姐的下体里插去。

龟头刺进了姐姐的阴道，姐姐放开了手，将我的屁股抱住了，慢慢的往自己的身体压。我慢慢的用力往里面插送着，姐姐的阴道是稚嫩的，紧窄的阴道慢慢的被我的阴茎挤了开去，柔嫩的阴道壁在不断的包容着我的阴茎。

等我全部进入后，我感觉姐姐的身体热了起来，阴道里就更热了。小时候，姐姐的阴道里总是会很快的变的湿热，就算是我进入以后不动，也能感觉到非常的舒服，姐姐也是，只要我的阴茎插入到她的老逼，她就觉得很满足。

我没敢再动，真怕不小心会弄出声音来被爸爸妈妈听到，那样的话，我就算是从姐姐身上爬下来都来不及了。

我任由自己压在了姐姐身上，感受着结合的快乐，可是姐姐似乎不满足了，她好像生气于我的不动，用手抓了抓我的屁股，又把她的屁股上上掀了掀。

我可怎么办呢？姐姐见我还是没动，伸手过来拉住了我的耳朵，咬着牙齿在我耳边用很小的声音说：「弟，你动啊，真难受，你慢点就好了嘛，快啊。」声音里有种责备。

姐姐都这样说了，我只好带着一点担心，慢慢的动了起来，当我慢慢抽出我的阴茎的时候，感觉就像出没在了一个十分光滑又很有吸力的腔道里，姐姐的阴道又舒服，又好玩。

我慢慢的又插了回去，湿热的阴道和温暖润滑的爱液，顺着抽插的摩擦，我的阴茎一直是麻痒痒的，好舒服啊。

薄被下面，我们姐弟结合无间，偷偷的做着「弄交」这件事情，如果当时被父母发现的话，他们一定会不能接受这个事实。

那个时候，年幼的我们，怎么可能知道并且去遵守成人世界里面那么多的禁忌呢。

我喜欢我姐姐，也喜欢和姐姐做爱那种舒服快乐的感觉，就好像是抽鸦片一样吧，从我们两个一开始尝试「弄交」之后，就沉迷其中了，不需要多么高尚的理由，我们就纠缠在了一起，我们是最最亲爱的姐姐和小弟弟，我们有权利有自己的秘密。

姐姐的屁股在轻轻的晃动着，幅度很小，不过这样一来，我们两个都还没长毛的阴部就凑的更紧了，我能感觉到自己的耻骨紧密的靠在姐姐的阴户上，我的阴茎在姐姐的阴道里也在摇晃，那样真的是好舒服。

姐姐又把自己的双腿再打开了些，并且微微的弯曲着，这样几乎都把被子支了起来，我不知道姐姐为什么会这样大胆，但是这样一来我觉得抽插的时候更方便了，我可以用膝盖稍微的支住一点自己身体的重力，然后把自己的阴茎慢慢的拉出来，又插进去。

到后来我相信我和姐姐已经是被做爱带来的快感弄的肆无忌惮了，居然忘记了父母和小妹就在旁边，我加快了抽插的速度，姐姐则是抱着我的身体把自己的屁股使劲的贴上我的阴部扭动着，我们的呼吸都粗重了起来，使劲的憋着。

最后，姐姐先败下了阵来，她用力的扭了几下屁股之后，抱住了我，僵硬了一会，然后就身子软了，弯曲的腿也慢慢的平了下去。

我被姐姐抱着，阴茎觉得阴道里面实在是太湿了，然后阴道又像是在用力的咬着我一样，没有任何准备的，我也不一会就射了，我张开了嘴吐着气伏在了姐姐的身上，任由阴茎把精液射进了姐姐的阴道里面，舒服的不想动。

不知道过了多久，我们休息的差不多了，感觉被窝里好热。姐姐拍了拍我的屁股，我从她身上小心的爬了下来。

我们肩靠肩的平躺着，并且把被子拉到下面去，舒服的透了几口气。

那边依旧传来爸爸的轻鼾，另一头的妹妹依然没有动静，我们没有被发现。

等做完之后，我们才又回复了谨慎，我们先是支起耳朵听了好半天，确定没有什么异常的情况，然后在被窝里面用很慢的速度把自己的裤子穿回去。

姐姐一只手放进了我的裤头，摸着我变软变小的阴茎无意识的玩弄着，我也伸过手去，在姐姐的短裤里用手掌盖住了那光滑的阴户，我没有再乱摸，姐姐的阴户柔软温暖，阴唇那里还是湿着，我感受这些，也就够了。

我们确实都累了，过一会都睡去了……

再以后我们胆子又大了许多，要是晚上哥哥不回家睡，爸爸妈妈又确定睡死了的话，我和姐姐都会利用半夜的机会偷偷做爱。

只是哥哥也不是天天不在家的，这样我们到底不能为所欲为。还有几次哥哥倒是没在家睡觉，可是爸爸妈妈又好像睡的不够稳，我和姐姐刚刚脱下裤子准备来一次，忽然听到他们那边翻身的声音，怕的又拉上了裤子躺好了，不甘心的睡了。

记得那个时期，姐姐和我趁着晚上睡觉的时机，大概也就做过１０来次吧，那时候我们真的很快乐。

天气慢慢的转凉了，哥哥晚上不回家的时候更少了，我和姐姐做爱的机会也越来越少，到后来很长一段时间我们都只能断绝了肉体上的关系，晚上睡觉的时候，我们兄弟姐妹四个又开始大声的说话，睡不着的时候也继续相互在床上踢着玩。

也许小孩子的心灵是很容易被满足的，虽然在尝试过肉欲之后老是想着做爱那回事，但在玩闹之中，我和姐姐也慢慢的重新适应了没有肉体关系的生活，一切似乎又回到了我们之间没有发生过关系一样。

好像这一年就快要过去，我们和姐姐的事情也没多少好说了，平常上完学回家做作业，然后自己玩自己的，有时候打牌，谁输了刮谁的鼻子，好像基本上都是我赢，所以姐姐老是打了没几副就不玩了。

等到冬天来了，我们都穿上了厚厚的衣服，学校里也准备要放假了，这个时候，我和姐姐在新年就要到来之前，又有了一次很难忘的经历……


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第九章
────────────────────────────────────────

那天，是一个星期六的下午，我和姐姐两个人在家。妹妹和爸爸妈妈出门去了，哥哥又不知道跑谁家玩去了。

爸爸他们可能是去上街看看，以便给我们这几个小孩子买点吃食，年关也近了，各种的年货也要先留意一下，能先买的，就先买了回家。

爸爸出门前对我说：「建建，你和姐姐在家里好了，我们去市上看看，买点东西。」我答应了。

妈妈牵着妹妹的手，吩咐姐姐：「鹃，要是时候到了，你就先把饭烧好，可能我们回来有点迟的。」

我和姐姐就这样被留在了家里，对我们来说，这是一个很难得的独处机会，我和姐姐已经有非常长的一段时间没有机会「在一起」了，等爸爸他们出了门，我们在外面的房间里过了一会，不知道是谁带头，我们一起走进了里面睡觉的房间。

房间里很小，除了两张木床之外，爸爸那张床后面放着装稻穀的木柜，边上放着农村里常见的那种老式大尿桶做方便之用。我们几个小孩子睡的这张床边上有一个小窗户，窗户的下面，有一张颜色发黑非常陈旧的小桌子，平常我们的衣服就放在上面。

我和姐姐坐就在了我们自己的床沿，姐姐趴在小桌子上，眼睛看着窗户不说话。我心里很忐忑的坐在姐姐身边，两只脚无意识的晃着，想说点什么，但又不知道该怎么说，气氛挺尴尬的。

我看着姐姐，她穿着紫红色的毛线上衣，把两个红线紮的辫子对着我。

姐姐已经变多了，我觉得姐姐现在好像更像个大人了，从前我觉得姐姐只是比我大了几岁，我们都是差不多的小孩子，不过这半年来，姐姐真的变了些，说话，做事，还有样子，都越来越和一般的小孩子不同了。

姐姐好像也变的更漂亮了，我姐姐本来就长的好看。据说她的亲生爸爸样子就长的好（现在看看已经结婚的哥哥的样子就能想像出来，他们的爸爸一定是长的不错的。），妈妈又样子漂亮，我想姐姐应该是继承了父母的外貌优点了吧。

我看着姐姐的头发，晃着脚在想着怎么开口。

我知道今天爸爸他们一出门，我们两个在家，姐姐一定也和我一样，又勾起了想弄交的念头，所以我们才会心照不宣的走进里面的房间来。只是我们太长时间没有对彼此动手动脚了，一时间我们两个都不知道该怎么起个因头的好。

我很想对姐姐说：「姐，我们来弄交好不好？」但是又怕姐姐会不高兴，或者是拒绝我，到底离上次有过关系已经很长时间了，我真的拿不太准她的心思，再说现在是白天，也不太方便。

姐姐也是不说话，应该也在考虑这回事吧。我们的内心应该是一样的，都在挣扎着，既想趁这个机会来一次，又顾虑不安全。

都不知道为什么，在那种气氛之下，时间过的非常的快，爸爸他们出门都已经过去好长时间了，可能是下午３点多了吧，姐姐和我还是没有响动。

时间过的越久，我们就越觉得不安心。我很担心爸爸他们就在回家的路上，或者哥哥玩够了要回家来，甚至被路过窗户外面的人看到了也不好啊！

漫长的沉默之后，我心里很有些难过的想放弃了，于是我就下了床，也站到了小桌子旁边。

姐姐望瞭望我，眼神里有些不安：道「弟，不知道，爸爸他们什么时候回来哦。」

我玩弄着桌子上放着的东西支支吾吾的说：「可能就要回来了吧，姐……」

「可能不会那么快回来吧？妈妈上次说要去看看年里给我们吃的东西。」姐姐说话的声音有点微弱。

我看看姐姐，姐姐的眼睛也看着我，我想我们都明白我们现在想着什么。

「弟，想不想弄交……」姐姐到底还是说出来了，声音压的很低。

「当然想了，姐，我们好久没有弄交过了，我好想啊……」

我听姐姐说了出来，又赶紧坐回了床沿上。

姐姐又沉默了，眼睛直勾勾的看着窗户外面，我在一边等的好急，心里说：姐，你怎么回事啊，等下爸爸他们要回来了啦。

窗户外面有什么呢？天凉，过往的行人很少，窗外没什么看的。但姐姐一定是在考虑啊，在想着怎么样好一些，怎么样趁这个机会和自己的弟弟重温一下性爱的快乐……

「弟，爸爸他们不会太快回来吧……」

姐姐对着窗户张了下脑袋，有些犹豫的说着。

我不出声，我回答不了这个问题，不过我只是知道，时间拖的越长，我们的成功的机会就越少。

就在这当口，姐姐站了起来，往爸爸他们那张床那边走了过去，看的出来，她很不安，走路的姿势都有点怪怪的，就剩没差点摔去了。

我赶忙踢掉了鞋子，从床上过了帘子也走了过去。

爸爸的这张床能挡住那个小窗户，在这里做爱，至少能防止外面的行人会看到，只是，不知道爸爸他们什么时候会回来，外面的门口是开着的，要是回来的快，弄不好被当场逮住了，那可能性也不小。

天色不早了。

姐姐爬上了床，我们在床上抱住了，脸靠着脸，我们都能体会到对方那种紧张激动的心情。我那时候心脏跳的狂乱极了，抱着姐姐的手好像都在发抖。

好不容易我们才平复了下来，不知道是不是拥抱的感觉让我们安心了些。姐姐身体的香味钻入了我的鼻子，真好闻啊。

爸爸的床上平铺着一床厚厚的被子，我们就抱着倒在了被子上。姐姐在我耳边轻轻说：「弟，等下我们要快一点，可不能给看见了。」

我只是连声的应着，然后就动手去拉姐姐的裤子。

姐姐很配合的和我一起动手把自己的裤子拉了下来。天气有点冷了，姐姐穿着长裤子，里面还穿了一条黑色的健美裤。（可能现在的人已经找不到这种裤子了吧，以前条件差，保暖内衣没的穿，紧身的健美裤就穿在里面禦寒用了。）

我们脱起来有些麻烦，姐姐抬起屁股，我在上面她在下面一起动手，连着最里面的裤头一起翻了下来。

太久没有看过姐姐的身体了（说真的，虽然我们时有做爱，但毕竟观看对方身体的时候并不多。），当姐姐的下体出现在眼前的时候，我真的是激动万分，白白的阴部还是那样光滑滑的，鼓鼓的阴部像一个发的老高的白馒头，我的下面一下子就涨起来了。

我猴急的想把姐姐裤子脱下来，但姐姐把裤子拉到腿弯就制止了我的动作：「弟，就这样来吧，不要等一下来不及。」

我马上表示同意，姐姐又动手来帮我也把裤子拉到腿弯，当时我们也没再说什么，姐姐把我一抱，我就压到了她的身上。

我们的下身靠在了一起，皮肤上传来了一阵温暖，天气有点冷，刚刚还被衣物包着的身体现在裸露在外面，我们两个人都感觉到了对方的体温。我的阴茎被夹在了姐姐的腿间，只是那么一接触都已经是舒服死了。

我很着急的马上在姐姐的下体上顶了起来，阴茎硬着，挤在姐姐的腿中间动着，姐姐也努力分开自己的腿来配合我。只是因为我们都还有裤子卡在腿上，姐姐的腿不可能打开很多，我的下面顶的有点疼了，还是进不去。

「弟，这样不行的，你先起来下。」姐姐也着急了。

姐姐抬起屁股，把腿曲了起来，然后说：「这样来试试看。」

我看着姐姐掀起来的屁股，裤子挂在腿弯，阴部直直的对着我。

我在姐姐的屁股前面跪下来，因为这次我能很清楚的看到姐姐的阴部所在，所以我稍微的用手拿着阴茎凑了一下，阴茎就从那光滑的阴唇里找到了进入的洞口钻了一点进去。

姐姐感觉到了，还伸过手摸了一下，说：「插到地方了，压上来吧。」

我当然是早就想插进去了，马上就压到了姐姐的身上，不过效果不怎么好，因为姐姐腿上的裤子还挂着，我一压上去就压住了裤子，姐姐的腿也连带着被我压下去了，姐姐感觉疼了，忙叫我等等。

这时候我的阴茎差不多已经都插进去了，我感觉好舒服啊。我抬起身体，姐姐松了口气。

我担心的说：「姐，这样不好弄，怎么来好？」

姐姐也朝我们结合的地方看了看，问我：「弟，你现在还插在里面的啊，你这样动动看，行不行？」

我低头一看，朝我们连起来的下身，是啊，我的阴茎还是差不多都插在了里面，姐姐的阴部好像因为是被我的阴茎插在里面，变的更鼓了。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十章
────────────────────────────────────────

可能是太长时间没弄交了，姐姐的阴道里面怪怪的，虽然不是太干，不过很明显水不是很多，我插刚插进去的时候有点涩，刮的我的阴茎有点微微的疼，不过插进去以后就感觉整个阴道马上就湿润了起来。

阴茎被包在姐姐的阴道里面，那种湿润温暖的感觉真的是毕生难忘，我小时候真是觉得能和姐姐做爱是生活里面最快乐的事情了，当我的阴茎插进姐姐的阴道，除了满足，再没有其他。

我跪在姐姐的腿间，试着屁股用力往前顶，在姐姐淫水的润滑下，我的阴茎又进去了一些，我们的下体几乎已经是紧紧的贴在了一起。

姐姐似乎还有些不习惯，当我的整个阴茎都进去以后，微微的皱起了眉头：「弟，都插进来了吗？」

我兴奋的点点头：「嗯，姐，全都进去了，好像比从前进去的还要多呢。」

「那你就这样子弄好了，要快一点知道吗。」

无师自通的，我第一次用这样的姿势和姐姐弄交了。我用膝盖支撑着自己的身体，屁股前后拉动，阴茎开始在姐姐的阴道不住的进出起来。

和姐姐做爱到底是怎么样的一种感觉，我实在是不能形容清楚，只是觉得姐姐的阴道紧紧的包住了我，阴道里面温暖舒适，每一次我抽插的时候，姐姐柔嫩的阴道都像是一个最温柔最贴合我阴茎的圈套，将我的阴茎套弄的无比舒爽。

抽插了不一会，姐姐也开始呼吸粗重了，双手好像不知道该放在哪里似的，在我们两人的身体上胡乱的抚弄着。天气虽然有点冷了，但我现在却觉得身上好热，姐姐的阴道里面已经是越来越湿，密密的夹着我的阴茎，传导着她身体内部的火热。

我低头看着，姐姐圆鼓鼓的阴部被我抽插的裂开了一些，我的阴茎夹在那条裂缝里面，我们两个下面都没长毛，光洁的下体结合处看的很清楚，我每一次抽插的时候，姐姐的雪白的大阴唇就会动起来。伴着我阴茎的进出，裂缝里不时的翻出鲜艳的红肉。

我看着我们身体在弄交的情形，一般继续抽插着，姐姐这时候身子也动了起来，虽然腿被裤子卡着不太方便，但她还是努力的挺动着自己的屁股，那样她应该是会更舒服吧。

床上幸好是铺着被子，要不然在这种木床上动作一定会发出声响。大概抽插了有１０来分钟，我的阴茎被姐姐的阴道刺激的再也忍不住射意，我自然的加快了速度，嘴里胡乱的叫着：「姐……哦……姐……」

我速度很快的用力抽插了几下，屁股使劲的往前面顶去，阴茎最大可能的插进了阴道深处，姐姐也用力把自己的屁股挺向我的下身，我们的下身紧紧的粘连着，我能感觉姐姐柔软的阴部已经靠在了我的阴茎周围。

短暂的停顿之后，我射精了，精液伴着阴茎的抽搐射进了姐姐身体内部……

姐姐鼻子里发出了压抑的哼声，持续的射精快感让我心跳狂乱。

射完过了好一会，我才恋恋不舍的从姐姐的阴道里把阴茎拉出来：「姐，我好舒服哦。」

姐姐放下了腿，没接我的话，我有点乏力的坐到了一边休息，姐姐放平了腿躺着休息，眼睛望着我，好像在想着什么。

「弟，这次好像比从前还更舒服，刚才好累。」

姐姐终于开了口。我也觉得这次的弄交比从前累的多，应该是这次的姿势比较累人吧，加上我们好久没来了，这次弄的更投入了。

我在姐姐的边上躺了下来，头靠着她的手下面，伸过手摸着姐姐被弄过的下体。手指扣进姐姐那被彼此分泌出来的液体弄得很湿的阴唇里面，慢慢的划着，让滑滑的嫩肉包围着手指，心里感觉平静又幸福。

姐姐，你可知道弟弟一直到现在还忘记不了这些年幼的往事……

我无意的摸着姐姐的阴部玩，过一会我发现姐姐好像又想要了，她脸开始红了起来，呼吸也加重了，眼睛直勾勾的看着我。我射完软下去的阴茎经过刚才的休息也不知不觉的又硬了起来。

「弟……」姐姐看着我，有点不安的说：「再来一次好不好？」

我这时候欲望已经又回到了身上，当然是又想弄交了：「好啊，姐，我也又想弄交了，你看我的又硬起来了。」

姐姐摸着我的阴茎说：「就是不知道爸爸他们什么时候回来，你说他们会不会回来的很快的？」

我不敢保证他们什么时候回来，也许现在爸爸他们已经在回家的路上了吧，但我年幼的心里已经充满了欲念，那一刻只想着再次进人姐姐的身体，彷彿是自己安慰自己，我对姐姐低声的说：「应该不会吧？再来一次应该还来得及……」

姐姐不再说什么，她又曲起双腿，并努力的把屁股抬高些。我爬了过去，还是和刚才一样跪在了前面，这次熟练多了，趁着姐姐里面还湿的很，屁股一挺，阴茎很顺利的整根进入了姐姐的身体。

和那次的又有些不同，好像姐姐阴道里面有非常多的液体在润滑着，阴道里面那种滑滑的触觉包围着我的阴茎，有点酸，好像又有点麻，我体会着这愉悦的感觉，又开始抽插起来。

姐姐的阴道好像是一个密合的腔道，在我阴茎退出来的时候，阴道深处就又闭合了起来，当我插入里面，闭合的阴道又被我的阴茎层层的迫开了，包容无所不在，温柔的裹贴着我的阴茎。

也许是经过了一次高潮，现在的我觉得阴茎变的更加的敏感，每一次的抽插带出来的那种快感都点滴不漏的从阴茎的接触点传导开来。

姐姐看起来也很舒服，张着眼睛鼓励的看着我：「弟，你再弄的快些，姐现在真舒服了。」

我抽插的快了些，摸了摸姐姐的屁股说：「姐，只要你舒服，我就弄快些，我现在也好舒服，姐姐的老逼里面好紧啊。」

姐姐用手拉着卡在腿弯的裤子，防止腿太累掉下来，一边说：「弟，以后我们一直在一起，我们一生世都在一起弄交好不好？」

我开心极了，要是能和姐姐一直在一起弄交，我真的是什么都愿意的！

我叫着：「姐，我要一生世都和你在一起弄交！」

我使劲的抽插起来，好像真的看到我和姐姐将来能够一起过一辈子，能永远都这样身体相接，心里面好开心，好骄傲。

虽然才射过一次，但在我不加控制的用力抽插下，没过几分钟，我又再次射精了。

这次我抱住了姐姐的一条腿，仰着身体将阴茎插到最深，在姐姐配合着我把屁股顶了过来，我和姐姐都忍不住的大声喘气，阴茎有点酸疼的把精液再一次射进了姐姐的身体……

好累，也好舒服，射完以后好长时间，姐姐和我都没有动，依旧把下身紧紧的靠在一起，体会性交过后那种快感的延续。

等到我的阴茎软的再也不能留在姐姐弄交后慢慢闭合的阴道中，忽然的被滑出了阴道，我和姐姐都笑了起来。

姐姐放下了腿，我爬到了姐姐的身上，我们的裤子依旧挂在腿上，但我们还不想拉上裤子。姐姐伸手抱住了我，我们脸贴脸的依靠着。

「弟，爬起来吧，等下爸爸他们真的要回家了。」过了一会，姐姐用脸擦擦我的鼻子说。

我一下子反应过来，忙从姐姐身上下来，站在床上把自己的裤子拉上。

姐姐也爬起来站到了床上，然后在笑闹中，我们一起动手把她的裤子穿上了（那时候，我和姐姐做爱完了就直接把裤子穿好就完了，那年纪我们还没想到要用东西把自己的下身弄清爽。）。

一切都搞好了，我和姐姐很快的又回到了外面的房间，姐姐拿了些蔬菜说是要到家边上的池塘里去洗菜，我留在了家里，坐在吃饭的桌子边上休息。刚才的两次弄交结束了，但我心情还是很激动，坐在桌子边上只是发呆。

等姐姐洗好菜回了家，她前脚进门，爸爸他们后脚就进来了。

爸爸手上拎着两个蛇皮袋，妈妈手上也拿着东西，妹妹一蹦一跳的跟在他们后面，手里还拿着一根泡泡糖（这里说的泡泡糖不是现在这种拿来吹泡泡用的糖块，是用大米加工成的一根根管状的食物，价格不贵，松脆味甜，是我们农村小孩子很喜欢的零食。）。

爸爸把袋子找地方放好，皱起眉头问我：「怎么哥哥还没回家？」又回头对妈妈说：「大军越来越不像样了，夜饭又不准备在家吃了吧。」

妈妈好像很无奈：「算了，他自己等下会回来的吧，鹃鹃，等下夜饭烧多点好了。」

爸爸好像还是生气。我庆幸着刚才我和姐姐的事没被他们撞见，无知的妹妹还拿着她咬过的泡泡糖在我面前摇晃，勾引我说：「小哥，泡泡糖可好吃了，想不想吃啊？」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十一章
────────────────────────────────────────

学校放寒假了，春节也快到了，我们全家都一起动手把家里整理起来。

我和哥哥清理家里一年下来堆积的垃圾，姐姐和妈妈把灰尘遍佈的家俱碗碟都拿到池塘清洗，妹妹帮不上什么忙，不过也很兴奋的跟在我后面乱帮忙，嘴里一个劲的说：「要过年喽，要吃好东西喽。」

那个时候的我们，谁不盼望着在过年的时候能好好的吃几顿呢？爸爸去集市上买东西去了，毕竟过年，鞭炮、对联、茶点这些东西是少不了要购置的。

瑞雪兆丰年，到大年夜这天，从下午起雪花就渐渐的从天上飘了下来，慢慢的把村庄盖上了雪白的外衣。

夜来了，家里的事情终于忙完了，我们全家都穿上了棉袄，我们姐妹四个围坐在饭桌旁等着开始吃这团圆的年夜饭。

爸爸拿了一串小鞭炮交给我和哥哥，我把鞭炮紮到一根小竹竿上挑着，站在家里把它伸到了门外，哥哥在门外擦着了火柴，然后在鞭炮「劈劈啪啪」的炸响声中笑着跑回了家门，兴奋的看着火光烟雾中鞭炮的纸屑乱飞。

我瞇着眼睛装做镇静的拿着竹竿，我没有哥哥胆子大，鞭炮的炸响对那时候的我来说真的有点吓人，但我是个男孩，也不能和姐姐妹妹一样吓的皱眉头吧。

鞭炮炸完了，妈妈手里拿着几支香对着门外拜了拜，然后插到门边，关上了房门。

终于可以开始吃了。

一家六口开心的围着桌子，爸爸妈妈一人坐了一边，我们姐妹四个坐在同一条长凳子上。

爸爸问妈妈：「菜都上桌了吗？」

妈妈回说：「都上了，也没其他了，都这一大桌子菜了呢。」

妹妹小手捏着筷子，看着桌子上的鱼肉流口水：「妈，好吃没有啦。」

爸爸说吃吧，于是我们就争先恐后的把筷子伸向了早已经看好的菜碟里。

爸爸妈妈也吃着，还喝点酒，不过并不和我们小孩一样吃的快，只是慢慢的吃着，脸上带着笑看着抢吃的我们。

「大军，过了今天，你都１２岁了，以后可不能再乱窜了，多在家陪弟弟妹妹，知道吗？」爸爸夹了一块肉给哥哥的碗里，语重心长的说。

哥哥嘴里咬着吃食只是点头，爸爸看着他那样子也就不和他说了。

爸爸又把一快肉夹到了姐姐碗里，对着妈妈说：「还是鹃鹃懂事些，这一年来，家里烧饭洗衣她都做了，这很不简单啊。」

又看着我们说：「要是你们都和姐姐一样，爷娘就称心了。」

姐姐忙说：「我年纪大些，家里我能做的来的我总要做起来，他们还小，以后会晓得的啊。」

妈妈眼圈有点发红：「鹃，别讲的，还好有你在家凑点生活，我们家里人这样多，要是只我们两个做来，怎么忙的过。」

我忽然觉得自己也应该承担些什么了，接过话来说：「我以后也帮姐姐烧饭给大家吃。」

妈妈笑了，爸爸给我夹菜，笑着说：「建建倒是还聪明的嘞，今年读书又是个三好学生，你还小，读书用心点就行了，等你再大些再凑家里的生活。」

妹妹听了在一边嚷着她也要去读书。

妈妈和妹妹说她幼稚园都不喜欢去读，还怎么有字认识去读书，妹妹当即挺起胸膛保证说明年一定好好去幼稚园，她嘟着小嘴一脸的严肃，不过嘴巴边上还粘着肉末，我和姐姐看了都笑了起来。

团圆饭吃了很长时间，一家人说些贴心的话，又讲些来年的希望，顺心愉悦的结束了。

收拾完桌子，爸爸又给我们几个每人发了２块钱的压岁钱，又特别的吩咐蠢蠢欲动的哥哥大年夜一定不能跑别人家去。

妈妈叫我们到床上去打牌好了，哥哥好像不太想和我们来，但我和姐姐妹妹都要来，于是他也只好同意了。

我们四个拥着被子坐在床上，被子上放一个米筛子就开始打牌了，打的是现在称为「跑的快」的那种牌，谁先出完谁赢，剩下的几家手里有多少牌一张算多少钱。

好像记得是半分钱一张，我们四个兴致都很好，直到妹妹在快天亮的时候实在受不住要睡了才结束。我和哥哥是赢家，不过打了一夜的牌我和哥哥也只是分别赢到了几毛钱而已。

姐姐也说要睡了，哥哥一定要拉我到外面去看看。

外面的天还是黑的，雪停了，白色的雪在黑暗里发着光，天气冷的很。

哥哥跑回家拿了一个脸盆来，大声的对我喊：「弟，我们堆个雪人，堆大一点的，叫天亮路过的人都能看见！」

我虽然被冷的有点不想在外面，但是哥哥说要堆雪人我还是兴奋的答应了。

于是我们一起动手把地上的雪挖到脸盆里，然后弄严实了扣到门前的路边上，直堆得比我们人还高。（我还记得那时候我家门对面路边有一棵大柳树，小时候我常常在这棵树脚看蚂蚁，可惜后来村子里做水泥路，树根边上都糊上了，没几年树就烂了，到现在只能追忆而已。）

然后又回家拿了菜刀来砍砍削削，弄出一个人形来，最后弄了两颗木炭来做了眼睛，在雪地里捡起鞭炮的纸屑塞成了雪人的嘴巴。

看着我们弄了半天才完成的「傑作」，我和哥哥都开心的笑了起来。

天亮了。

年初一，全家去上坟，年初二到外婆和舅舅家拜年，然后依次去几个姨父家（我妈妈姐妹８个呢。），我爸爸这边没什么亲戚，等到过了年初八，基本上所有的亲戚也都拜完了。

拜年的时候我们小孩当然开心的很，每家都有好吃的来招待，吃完了还有红包好拿。

疼爱我们的姨妈们还总是要给我们的衣服口袋里塞些茶鸡蛋、糖块什么的要我们带去吃，很多年纪和我们差不多的表兄姐妹也都在拜年的时候见面，谁都可以找到相处好的，大家一起去爬那边村子里的小山，然后在山顶上猜拳（剪刀石头布那种）赢茶鸡蛋，这时候彷彿我们的日子忽然的变的好过起来。

那几天，一直在亲戚家走动，我开心的不得了。不过年初二在外婆家，我还是闹了个笑话，现在想想还是觉得挺尴尬的。

那天所有的姨妈们都一起聚在外婆家，大家坐着喝茶谈天，说些家里家外的琐事。我们一大帮子表兄姐妹（我自己也算不过来到底有多少，实在是很多，那时候都生的多，每家都有好几个。）乱跑着玩。

我也不知道那时候我怎么了，一个人跑到舅舅家的院子里去了。那天太阳很好，虽然是很冷的季节，不过感觉倒也暖和。

我尿急，就站到墙角撒尿，撒完后看见墙上长了一棵小草，叶片大大的。也不知道当时怎么回事，忽然脑子里冒出一个怪念头，想也没想就把那叶子拉了一片下来，然后一只手拉住自己的阴茎的包皮，把叶子塞了进去。

当时觉得很好玩，看着叶子被「装」进了自己的阴茎包皮里面，然后我又把包皮头上一捏，阴茎头上就鼓了起来，一放手，包皮往下褪，绿色的叶子又露了出来，我又捏牢。

我正在玩的不亦乐乎呢，头上被谁敲了一记：「建建，你这样乖的，站这里玩老把，要打了！」

我吓了一跳，也来不及把老把收回裤裆，回头一看是外公拎着他不离身的旱烟管站在我后面，刚才我就是被他用旱烟桿子敲的。

见我发呆，外公说：「还不给我去家里头吃点心去，老把掏出来很好看吗？快收回去。」

我立马把老把放回裤裆，一溜烟的跑了。

吃点心的时候外公笑着把我做的蠢事和姨妈她们说了，大家都来逗弄我，我羞的恨不得找个地缝钻进去。

偏偏这时候有个姨妈还和我妈妈打趣说：「建建大了吧，给他早点说个媳妇好了。」大家都哄堂大笑。

我只好又跑了出去，几个表兄弟也跟了出来了，取笑我说：「老把很好玩的吧？」

这以后每到过年，还有几个亲戚要在我面前说起这件事来取笑我，叫我后悔个要死，幸好后来他们说着说着，我慢慢的年纪大了起来，他们也就不说了。

想起这些事情，现在的我，总是感触很多，虽然这一切都发生在我年幼的时候，到现在已经过去很多个年头了，但生命里发生的那些事情却不会因为时间的消逝而遗忘。

或者那时候，我还处在童年中，经历的事情都在我记忆的最深处，有好多模糊了，但深刻的那些，我怎么能忘记？比如我和姐姐，事情过了２０来年了，却仍然像昨天般的历历在目。

如今我们闭口不谈我们那几年的乱伦关系，但在我内心的最深处，又如何能不记得我们之间那错乱沉迷的纠葛？想要忘记那些真的不可能，虽然我懂事以后慢慢的强迫自己去忘记，因为我们是亲姐弟，这样的事情真的不应该发生出来，就算发生了，也要当成梦一场最好，这个世界不容许乱伦的存在！

但冥冥中，我们和姐姐的命运又是谁在安排？谁在主宰？姐姐啊姐姐，我不能忘记，但我们又註定不能再回到从前！

这些年来，这个秘密压在我心头好沉重，你不会怪我现在用这样的方式说出来吧……


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十二章
────────────────────────────────────────

拜完年，１５、１６又闹过元宵，学校也开学了，我又背上书包继续上学。

哥哥过年的时候大概是玩了个痛快，破天荒的经常会放学就回家，我们哥两个也亲近多了，常常会在一起玩。不过天气还是很冷，打弹子赢皮筋的事情就只好暂时搁在了一边。

那时候，我记得哥哥最喜欢和我玩一种叫做「吹牛皮」的扑克牌，因为他比我年纪大些，放牌的时候报出来的牌面看起来很像真的，我老是不敢去猜，而我想骗倒他一次却真的很难。往往一副牌打到我双手都拿不下，哥哥看着我那可怜相就笑，我也笑了起来。

妹妹进了幼稚园，爸爸妈妈空闲多了，爸爸约了个从前的朋友一起到有点远的地方去打石头，好像是一去就两个多月，这段时间妈妈抽空上门帮人家做手工活，赚点钱贴补家用。

姐姐依然肩负着给家里的弟妹洗衣做饭的职责，有时候我们晚上睡觉也会偷偷的摸一会，但那段时间，我们并没有再真正的做爱，因为哥哥和妹妹晚上吵多了，爸爸不在，我们晚上睡的更迟了。

日子慢慢的过去，现在想起那些年的生活，很有一点怀念，那时候，我们一家六口，虽然贫穷，但很热闹，虽然没多少娱乐，但我们姐妹四个在一起，又有哪天不是快乐的呢。

我学习很好，这一年我从副班长转成的正班长，记得，那是我在小学三年级下半个学期的时候。

家里都很为我骄傲，认为我以后一定会很有出息，我考试成绩也一直名列前茅，学校的老师都对我另眼相看，那时候的光景现在回想来，各种滋味真是难以尽诉。

到得一个学期结束，又是一个暑假来临了，又将有近两个月的休息，我们这些孩子当然很开心。

只是在这个暑假，我又做下了新的孽事。

妹妹上了幼稚园，其实她也不小了，８岁了，已经很调皮。我对我妹妹从小就不是很亲近，因为她好像做事情往往出人意料，有一次我蹲在地上看图书，她静悄悄的从我后面走来，手里拿着一根爸爸打石头用的凿子，我眼角瞥到她过来了，还在想她要做什么的时候，她一下子把那铁打的凿子朝我的头上扔了过来，当时差点没把我砸晕过去。

我气的要打她，她还哭了，说我小气，陪她玩一下都不行。其实我那时候已经颇为懂事（到底我和姐姐发生的事，有方面也让我学懂很多，比如我会比别的孩子成熟些。），知道我和妹妹是最最亲的，所以我后来还是忍住没打她，只是骂了她，以后我们两个也就冷淡多了。

那年暑假，爸爸打石头忙的要几天才回家一趟，妈妈照顾田里的活计，姐姐１４岁了，镇里有一家糖厂，可以让小孩子进去包糖赚点手工费，姐姐和妈妈说了，就去厂里做活去了。

没几天，姐姐在家说起自己一天也能包上几块钱。

「大军在家又没事，也１２岁了，包糖总会的，你也去糖厂做几天好了。」

姐姐和哥哥这样说，妈妈也同意了，哥哥虽然有点不情愿，但哥哥毕竟也算懂事，知道自己比弟妹大，能做的事不好推脱，也就同意了。

这样白天除了妈妈偶尔会在家一会，哥哥姐姐又不在，爸爸难得回来一次，很多时候，家里就只有我和妹妹两个人了。

开始和妹妹在一起的时候很无聊，因为我觉得我们没话讲，我要看书，她没人玩就硬是要和我说话，年纪小，说起话来又颠三倒四的，真烦人。

但后来我看书也看的无聊了起来，有几天我带着妹妹到姐姐在的那个糖厂去玩过，但姐姐说最好不要去，因为办糖厂的主人家好像会担心我们偷拿他的糖块吃。

于是我只好又呆在家里，实在无聊了，也只能顺承着妹妹和她聊聊天说说傻话，有时候我想出门一个人去玩吧，她就是不肯，有什么办法呢？

那天中午吃完饭，妈妈又出门去了，哥哥姐姐早就去了糖厂，就我和妹妹剩在了家里，天气热的让人很闷，不过想去池塘里玩水吧，好像里面的水又还有点凉，看看只能作罢。

妹妹穿着一件姐姐小时候穿过的连衣裙，仰着头问我：「小哥，我们做什么啦？」

我没好气的说：「我们还能做什么哦，天气这样热，我要去睡觉了。」

妹妹不答应，求我说：「小哥，你不要睡觉了啦！我们说说话好不好？你给我讲故事吧！」

我懒的搭理她，谁有心情陪她说话，我走过去销上了门，进到里面的房间，把凉鞋一蹬就爬上床躺下了。

妹妹也跟着爬了上来，跪在我边上，气鼓鼓的看着我，看我故意闭起眼睛不理她，伸手就在我腿上使劲掐了一把。

真的想发火，我想她是不是有毛病（现在想起那时候我和妹妹的事情，觉得我对妹妹是太冷淡了，毕竟她那时候才几岁，能懂什么呢？她不就是希望我这个做哥哥的能陪她说说话吗，可是我那时候觉得她幼稚，就是不想理她，哎，我那时候不是也太不懂事了吗。），干脆就忍住疼，就是不睁开眼睛。

后来，慢慢的我真睡着了，这样的天气，身上穿着大裤头子，套着宽宽的背心，身子往铺着蔑席的床上一靠，就能甜甜的入梦去。

身边的妹妹不知道她后来有没有生气了，反正我是睡着了，她要骂我我也听不到。

一个好觉睡醒，好像也才下午二点多些（我去看了时间。），我去外面喝了点水，又回到床上。

妹妹躺在床上还没醒，圆圆的小脸蛋仰着，小嘴巴嘟着，好像梦里还在生我的气，怪我这个小哥不和她说话呢。

也不知道当时是怎么了，我看着妹妹睡觉的样子，忽然想到我和姐姐弄交的那回事。我和姐姐有好长一段时间没在一起弄交了，这一阵子大家各忙各的，平常不提起，我也就不怎么去想那种味道。

这时候我看着妹妹白白的两条腿分开着从连衣裙下摆伸了出来，我忽然心情一下子紧张。

我先看了看那个小窗户，耳朵里也没听到外面有行人的声音，然后我呆呆的看着妹妹的腿中间，脑子里一团乱。

我明白，我那时候忽然的就有了想弄交的欲望了。只是从前只是面对着姐姐的时候才会有，妹妹的身体又瘦又小，又和我不太亲切，我压根就对她没什么感觉。

只是我自己也还小，那欲望没来由的就涌了上来，我盯着妹妹被连衣裙盖住的双腿，幻想着她大腿中间的那个部位，越来越控制不住自己的欲火了。

我吸了口气，伸手轻轻的去碰了碰妹妹的腿，碰的很轻，我一方面想试试她有没有睡熟，一方面又怕她被我吵醒了。

妹妹看来睡的很好，我的手放在她的腿上的时候，她身子一动不动的。

她是我的亲妹妹，并且还是这样小（我那时候其实已经知道自己做的事情根本就是不对的，心情非常的矛盾。），我要接着对她动手脚吗？不能，妹妹傻傻的，要是被她发现了，和大人一说，我怎么办？可是，那时的我又真的好想……

我的内心在狂乱的挣扎着，转头不安的看着妹妹那张沉睡中无邪的小脸，我不知道自己怎么会忽然的出现这样的欲望。

想了一段时间，我终于还是压不住自己心里的欲望，大着胆子拉开了妹妹的裙子。

妹妹裙子里面没有穿内裤，本来那个时候，这个年纪的孩子，能有件外面的衣服遮体就好了。

我瞪大了眼睛直直的看着妹妹分开的腿中间那还没有怎么发育的地方。

妹妹的阴部光光的，和姐姐鼓鼓的样子不同，她的阴部比较扁，大阴唇颜色有点淡红，像一个面包圈一样围着，上边还有一些细细的皱纹，到中间有些凹了下去，一条细缝直直的闭合着，上头的阴蒂很明显。整个阴部都是还远远没有发育成熟的样子。

妹妹才８岁啊……

我小心的把另一只手很慢的伸了过去，手指头轻轻的点在了妹妹的大阴唇上面，天啊，感觉好软，和姐姐真的是不一样。姐姐的阴部鼓着，摸上去外面并不会这样软。妹妹的摸上去，好像就摸在棉花上一样，我不知道我那时候是不是错觉了。

我觉得自己整个人都在发热，心里祈祷着妹妹最好能睡的很熟，不会发现我对她做的事情，手指又开始滑了下去，碰在了那条细缝上。

毕竟我已经有过和姐姐弄交的经历，也曾经仔细的看过姐姐的阴部，所以虽然妹妹的细缝闭合着，看不出来哪里有什么洞口，但我还是知道那个能让我的老把插入的地方就在我手指下面。

我用了点力按了下去，果然，那里凹进去了，我的指头传来了一阵热度。

忽然听到妹妹在迷迷糊糊的说起话来：「小哥，你在做什么？」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十三章
────────────────────────────────────────

我吓了一跳，最担心的事情还是发生了，妹妹居然醒过来了！

我当时手忙脚乱的，把裙子放下，然后把手抽了回来，再看妹妹已经坐了起来，我就等着被妹妹骂了，想到可能产生的后果，我心里实在是非常后悔的。

不过事实上情况没有我想的那样糟糕。妹妹坐起来以后居然过来拉住了我的手：「小哥，你什么时候醒过来的啊，睡够了好陪我玩了啊。」

我真是松了口气，看来妹妹是没怀疑刚才我有对她做什么。不过这样一来，我的心里总还是忐忑不安的，为了能把刚才的行为掩盖或者什么，我只能答应妹妹的请求了。

我想了想，对妹妹说：「小英，我们玩牌来不来？」

妹妹只想着我能陪她玩，马上就连声说好，还去小桌子上把一副已经打的很旧的扑克牌拿来摆在了床上：「我们玩五张牌好不好啊。」

我当然说好。妹妹年纪还小，脑子也不太灵光，玩其他的牌她不是很在行，玩「五张牌」倒是不用多动脑子，反正就抓五张牌对打，谁大谁赢，小时候，我们都特别喜欢玩这种简单的打法。

于是我们抓了牌打了起来，可能是我心神不定，又加上手气不太好，连着十来次我都出不了牌（五张牌是这样玩的：两个人各抓五张，然后先一个人出牌，比如手中有黑桃三或者接近的人先出，可以出对子、两个以上的连牌、三个带两张、四个带完等。如果对方压不住，自己出完以后就可以再抓五张继续出，最后看谁出掉的牌最多就赢。），一副牌很快就打完了，我只压到过没几次牌，输的很惨。

妹妹赢的很开心，笑着赶忙洗牌说：「再来，再来哦，小哥。」

说真的我根本就没什么兴趣和她玩牌，只是……

看着妹妹那么开心，我忽然想出了一个主意，抢过牌来洗好，然后对妹妹说「等下，就这样玩有什么意思，要不我们来赢点什么好了。」

「好啊、好啊，反正我会赢，我们来欠帐，有钱就给。」妹妹可是认定自己一定能赢了我的，所以毫不犹豫的就答应了。

我吞吞吐吐的和她说：「不是啦，不来赢钱的，我们有什么钱来赢。」

「小哥，那我们赢什么啊？」妹妹好奇的问我。

我心里思量了一会，最后还是鼓起了勇气把自己的想法说了出来：

「小英，我们谁赢了谁就可以在别人身上打一针玩好不好？」

妹妹觉得奇怪，看着我说：「小哥，怎么算打针啊，和医院一样的吗？」

我不好示范，说：「等下就知道了，我们先来牌，看谁先赢了好不好？」

妹妹虽然有点想不通，不过还是很爽快的答应了。

也不知道我是不是真的很霉，没多久一副牌打完，我又输了。妹妹眉开眼笑的要给我打针，问我怎么打。

我没办法只好把屁股朝给她说：「你用手指拿来当针打吧。」

妹妹也不客气，用手指在我屁股上狠狠的紮了一下，还用上了钻力，然后很满意的收手，开心的笑着：「哈哈，我赢了，我给小哥打针喽。」

然后我们又再开始玩牌，我又输了一副，又被妹妹「打针」了。妹妹开心的简直要跳起来了，捏着自己的手指大笑，真是从来没见她这样笑的。

第三副牌我先出，我开动脑子捡比较不容易被压上的牌先出，等到最后，我终于顺利的赢了这副牌。

妹妹转过身去，把屁股支了起来说：「小哥，那你来给我打针好了。」

我努力的压下心中的紧张，成不成功就在这一下了，要是事情弄糟了真不知道会有什么后果。

我装作自然的把妹妹翻过身来说：「我不要这样打针的。」

妹妹疑惑起来，说：「那你要怎么打的啊。」

我索性大着胆子把妹妹的裙子掀了上去，然后指着妹妹的阴部说：「我要打你的这里，不来打屁股。」

可能是妹妹实在是太幼稚了，居然还不明白我的企图，没有阻止我，只是觉得奇怪对我说：「小哥，打针不是都打屁股的吗？前面也好打的吗？」

我听妹妹这样说，当时心里真的放心了很多。我忙撒谎说：「医生打针才打屁股上呢，哥哥打针要打在你前面，很好玩的哦。」

妹妹听我说好玩，忙说：「小哥，那你快点打啊。」然后拉过我的手就往自己的下面凑。

我忙把手抽了回来，对妹妹说：「不是这样的，哥哥不用手指，要用下面的针来给你打。」说完我也管不了那么多了，就把自己的大裤头拉了下来，把自己的阴茎露了出来。

妹妹看见我的老把可能只是好奇（可以确定的是，妹妹那时候该知道男女之别，也明白我的下身有这样一根东西，只是到底有什么用途，可能知道我是用来尿尿之外就不清楚了），根本没去想我这个东西能对她做下什么事，嘴里说：「好啊好啊，小哥快来打，等下我再赢你。」

当时我的阴茎处在半软不硬的状态下，我叫妹妹先躺好，然后分开她的腿，把身子压了上去。记得那时候我还郑重其事的用手把阴茎对到了她的阴部，然后下半身牢牢的贴了上去，使了点劲在妹妹的那里磨了几圈，然后站起来拉上裤子说：「好了，打完了，好不好玩？」

妹妹好像也觉得有趣，放下裙子对我说：「小哥你那个东西打针真好玩，一点也不痛，等下我也用下面的来打针。」

刚才我贴上去的时候，心情是很乱的，虽然计划算是成功了，但内心的紧张使我在感受到了妹妹阴部的柔软时，心里却担心个要死，本来有点硬度的阴茎还在磨的时候软了下去。

但现在听到妹妹这样一说，我心里一动，再回想刚才的接触，裤头里面的阴茎整个都硬起来了，在裤头里面涨着，还真难受。

洗好了牌，我们又接着打了起来，我一边打牌一边在思考着。刚才我只是那样贴到了一下，并没有插进妹妹的里面，但这事情不能着急，只能一步一步来。

我什么时候开始尝试把阴茎插进去呢？现在妹妹的表现，是不会反对我和她玩这样的「打针」了，只是不知道我再进一步她会有什么反应呢？要是她最后还是和爸爸妈妈他们说了出来，又怎么办呢？

一边想着，我出着牌，叮嘱妹妹说：「小英，今天我们玩打针的事你可千万不能和别人说啊，知道不知道？」

妹妹压了我一手牌，问我：「为什么啊？和姐姐说行不行？」我吓了一跳：

「不行，这是我们的秘密，要是被别人知道了，我们以后就不能玩了，还有爸爸妈妈和姐姐他们知道的话还会打我们呢。」

妹妹没想到会有这样严重，为了好玩，马上就答应了：「好啊，小哥，我们都不和别人说就好了。反正我这一次一定要赢了你的。」

我松了口气，只要妹妹不说出来，我就可以慢慢的接近目标，到时候就好说话了。

这一次我故意让了几次，结果妹妹又赢了，开心的要我和她一样平躺下来，还动手拉下的我裤头子，也不管我的阴茎已经起了变化，正硬着翘在那里，掀开自己的裙子大笑着压到我身上来，嘴里说着：「打针喽，打针喽。」

妹妹根本不清楚这件事的本质，所以压上来的时候，阴部并没有对牢我的阴茎，只是在我身上挺动了两下就爬了下去，一屁股坐到床上说：「我也打过小哥的前面了，哈哈。」

我真有点意犹未尽，真想就把妹妹拉过来然后……

不过现在不能急，我还是要慢点来。我拉好裤头，问妹妹：「被你打过了，我们还来不来了？」

妹妹说：「谁说不来的，我还要赢你呢，快洗牌啦。」我也笑了，抓紧时间把牌洗好，接着和妹妹玩了起来。

这一次没费多长时间，我又赢了，妹妹没等我吩咐，就躺了下来，把裙子拉到上身，还把腿也打开了，对我说：「快点，小哥，快来打针。」

看着妹妹暴露在我眼前的阴部，我这次暗下决心，一定要把阴茎插进去。

我的阴茎已经很硬了，只是我那时候还小，龟头还不会全部露出来，一整支看起来尖尖的。我拉下裤头压到了妹妹的身上，然后拿着阴茎在妹妹的阴部磨了磨，妹妹被磨的有些发痒，咯咯的笑了出来，然后以为针又要打完了，准备坐起来。

不过我可不想就这样磨几下就算了，我问妹妹：「小英，这次哥哥要真的把针打进去，你怕不怕？」

妹妹可能真有点怕，问我：「怎么打的进去啊？」

我说：「哥哥这个针可以打进去的啊，你怕不怕就是了。」

妹妹疑惑的看看我，终于开了口：「那好吧，你打进来吧，痛不痛的啊？」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十四章
────────────────────────────────────────

我当然是告诉妹妹不痛的了：「很好玩的，比这样更好玩呢。」妹妹就同意了。

我把妹妹的腿再分开了些，然后看了看她的下身，拿着自己的阴茎找到了妹妹的老逼洞那个位置，把阴茎凑上去以后，我对妹妹说：「我要打进来了，你不要怕啊。」

说完，我屁股用力往前面一挺，阴茎的顶端就有一点挤了进去，但是妹妹那里实在是太小，我当时只觉得阴茎插了进去，但只进了一点就卡住了。我还想再用力，妹妹叫了起来：「小哥，痛的呢！」

我只好停了下来，安慰她说：「没事的，不会很痛的啦，你先不要动，我还没打完啊。」

妹妹皱起了眉头，好像有点不满我的说法，不过她也没再说什么。

感觉到阴茎的顶端被卡在了一个很紧的洞口，一时间觉得很舒服，但又有真的有点痛楚。妹妹的身体根本没有发育好，加上男女之间的奥妙她根本不瞭解。

姐姐的老逼一碰就会出水，我插进去当然很顺利，但妹妹的老逼现在明显里面还干的很，加上实在是太小了，所以不但她会疼，我也挺疼的。

停了一会，妹妹抱怨说：「小哥，好了没有啊，怎么打这样长时间的。」

我说：「等一下啦，等我全部都打进去就好了啦。」妹妹嘟起嘴不理我了。

我那时候也真是太莽撞了，想着不用力可能会不行（那时候我似乎根本就没去想妹妹的身体是不是能接受我的进入，只是一个劲的想插进去，体会那种做爱的快乐，现在想来真是太不应该了），接着就用力把阴茎往里面顶去。

「哎哟，痛的啦！小哥！」妹妹叫了起来，开始用手来推我，不过不是很用力。看她皱着眉头，表情有些惊慌，只是看她那样子好像也不是很痛。

我也感觉痛，阴茎倒是有大半插进去了，那感觉好像是被什么很会收缩的东西把我的阴茎牢牢的夹住了，夹的我好难受，似乎是动都动不了。

「小英你看，哥哥的针打进去了。」我见她一脸的不满，忙说话想吸引她的注意。妹妹看不见，用手来摸，然后皱着眉头疑惑的说：「真的进去了啊，有点痛的，小哥。」

我那时候其实身体上的感觉倒还没什么，只是想着终于插进了妹妹的身体很是兴奋，加上好有很长一段的时间我都没有再享受到过和姐姐「弄交」的愉悦，现在自己的阴茎能再次进入女人的身体，感受着那种阴道的包容，性欲一发不可收拾了。

「我要动几下，把你的洞打的大一点，到时候你会很舒服的，知道吗？」我对妹妹说。妹妹说不来了，会痛的。但我又坚持，并且保证以后会好好陪她玩，她也就愿意了。

我的阴茎卡在妹妹的阴道里面根本不能再进入了，（不过进的也差不多，大部分已经在里面，只有一小截还在外面，可能妹妹的身体，也只能让我进入那么长了吧。）我只好先抽出一点来，然后又插回去。

说起来蛮好笑的，我一边享受着做爱的舒适，同时又被妹妹稚嫩的阴道夹的阴茎微微的疼痛，我那时候干的汗都流了不少，妹妹却一句话也不说，只是看着我的眼神里充满了疑问。

不过这样抽插了几回之后，或者是妹妹的身体慢慢的开始适应了下来，她的阴道里面居然也变的潮湿了起来，并且开始放松了夹的强度，我动作就顺利了些性的快感也就强烈了起来。

简直是在做苦工，我压在妹妹的身上，用力动来动去，做了大概有１０几分钟，随着妹妹阴道里面的环境越来越舒适，我的阴茎也越来越硬挺，抽送的也越来越顺利。终于那久违的高潮聚集了起来，我压在妹妹的身上不动了，阴茎酸酸的，把精液射进了妹妹的阴道深处。

射完以后我从妹妹的身上爬了下来，又看了看妹妹的下身，发觉她的下面除了变湿了之外也没看出什么来，于是放了些心。妹妹坐了起来问我：「小哥，打完针了，我们还来不来打牌了？」

我忙说：「当然来了，我以后都会陪你玩的嘛！」

虽然妹妹心里还是觉得我刚才的行为很怪，不过想到我以后都会陪她玩，她又开心的把牌理好，马上我们又接着打了起来。

各有输赢，不过妹妹赢的时候她不再用下身来和我靠了，只是像征性的用手指在我屁股或前面点了一会就说好了，我赢的时候当然还是要打妹妹的前面，妹妹也很配合，乖乖的躺下把腿分开给我搞。

那时候真的人小精神旺，才射过没一会，下面又硬了，等给妹妹打针的时候我就把阴茎插进妹妹的阴道里放一会，或者抽送几次就拔出来告诉她好了。妹妹见我能这样快就把针打完，开心的眉开眼笑。

其实我那时候虽然年纪小，脑子还是有一些的。我知道无论如何不能让其他人知道我和妹妹弄交过，所以一方面我要让妹妹不再抗拒我进入她的身体，一方面又装做这件事情没什么特别，只是因为这是我们兄妹之间最亲密的秘密，所以一边打牌，一边千叮万嘱的要妹妹守住这个秘密。

在得到妹妹完全肯定的保证之后，我也完全的放了心，一直玩到４点多了，家里其他的人也就快要回来，我色欲又起，抓住机会又赢了一把，然后和妹妹说「这是最后一牌了，等下姐姐就要回来了，我们打完针就不来了，好不好」

妹妹说：「那明天还来？」我说：「明天还来啦。」

妹妹拉起了裙子躺了下来，我爬到她的身上去，用手扶着阴茎对住了阴道口插了进去，然后就抽送了起来。妹妹的阴道里面已经比较能适应我的进入了，我逐渐的越来越有感觉，心里真是开心。刚才玩牌我插插停停的，憋的也怪难受的现在是最后的一次了，当然想要射出来。

妹妹用手摸着我的屁股，也不知道她是好奇还是难受，又和我说：「小哥，我里面好像有点难过哪。」

我继续动着，问她：「那你还疼不疼？」

妹妹摇摇头：「不疼了，就是难过，我也说不出来。」

我安慰她说：「不疼就好呢，现在哥哥我很舒服，你以后也会知道舒服的，你是才开始让哥哥给你打针嘛。」

可能是心情轻松的关系，加上妹妹的阴道里面现在变的舒服多了，我干了一会，高潮就来了，挺起屁股用力插到最深，又在里面射了一回，射的时候支起身体看了一下下面，竟然这次整根阴茎都插到底了，妹妹的阴部被我的阴茎插的胀鼓鼓的，光滑的大阴唇被挤迫在两边，我们两个的下身都快要贴到了。

射完了，我等着阴茎变软，然后拉了出来，看着妹妹的老逼从分开迅速的闭合，一会儿就掩盖了里面红通通的嫩肉，回复到本来一条细缝的样子，只是那条缝上，现在多了些亮亮的水渍。

我拉好裤子整理扑克，妹妹说下面难受，要去尿尿，下了床蹬上鞋子就跑去蹲尿桶了。

打开了大门，我看了看天色。本来姐姐会回来烧晚饭，可能是心虚，我那天破例的勤快起来，到米缸挖了米淘了，费力的倒进锅里，准备先把饭烧好了，因为那时候也就快５点了（我依稀能记得我家那时候的灶台有点高，我１０来岁时只能高过灶台一个多头，盛饭的时候也很费力的，姐姐比我高一点，不过做饭的时候也是很费力。）。

我倒好米，加好水，盖上木头锅盖，就坐在灶台后面的小板凳上就着灶膛烧了起来。那时候稻草、树枝之类的就是我家烧火做饭的主力了。

妹妹也搬了板凳来坐到我边上，问我怎么不等姐姐回来烧饭，我有点骄傲的和她说：「小英，你看家里现在就我们两个在玩啦，他们都去干活呢，哥哥比你大些也总要学学做事，姐姐在厂里包糖也很累呢，烧烧饭算什么，能做的我当然要做起来啦。」

妹妹好像也忽然的懂事了，听了我的话直点头。

「啊呵，建建都会烧饭了，我真快活！」就在这当口，一个熟悉的声音在家里响了起来，妹妹跑了过去：「爸爸回来啦！」

我站了出来一看，真是爸爸回来了，好几天不见，爸爸身上的衣服脏脏的，脸上红通通的好像是刚喝了酒，满脸是笑：「刚才你说的话爸爸听到喽，你这几天就真的乖啦，知道分担家里的生活呢。」

妹妹抢过爸爸拎在手上买给我们吃的零食，开心的在家里蹦蹦跳跳。爸爸走到我边上来，看着我烧火，眼睛里透出那种自己的孩子真懂事的欣慰眼神，看的我都不好意思起来。

这时候，妈妈和姐姐哥哥也跟着进了门，爸爸笑着对妈妈摊摊手：「你看看，建建在家都会烧饭了呢，快活吗？」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十五章
────────────────────────────────────────

爸爸在家呆了两天，着实的夸奖了我一通，妈妈和姐姐也很开心，连带着哥哥妹妹都觉得开心，感觉那时候我们一家人真的好幸福。

从此以后我晚上常常会主动的做饭，姐姐少了这心事，经常夸讚我，晚上还着意的要我和她睡在一起，给我讲她在糖厂听来的各种趣事，哥哥和妹妹也在那头加入我们的谈话。

当然间中我和姐姐的手互相的抚摸对方，其他人就不知道了。

一切都很好，每天晚上我几乎都能用手感受到姐姐那让我快乐的身体。我的手能伸到她的短裤里面抚摸姐姐那柔软温暖的阴部，趁着大家都在说话的时候，手指在姐姐的阴道里面探索。姐姐也会用手把我的阴茎抓住慢慢的摸着，让我真的开心死了。

只不过，我和姐姐那段时间除了互相抚摸玩弄之外，倒也没能真个来上一次「弄交」，我知道姐姐和我一样还是很想做那挡子事的，只是白天要去干活，熬不得夜，不能等哥哥他们先睡了。

不过我虽然因为不能和姐姐来真的，有点遗憾，却不怕以后没有机会，因为我们都不舍得啊。对我来说，又有了妹妹，更是可以把没能和姐姐做爱的遗憾先放在一边。

家里每个人于是都有自己的事情要做，白天家里照例一般就只有我和妹妹两个在看家。

从那次我和妹妹有了关系后，妹妹和我每天差不多都有了这游戏内容，不管是输是赢，我每天都能在妹妹身上趴上几回，在她稚嫩的阴道里射出我的精液。

一天一天过去，我和妹妹对做那事也越来越熟练和配合。到得后来，就算没什么藉口，我也会爬到妹妹身上去，她也不会反对。可以说妹妹也开始隐约知道这件事情有愉悦之处，有时候居然我没主动，她都会要我和她来一次．

我不再担心妹妹会把这件事情抖露出来了，因为妹妹看样子已经知道我们在做的到底是怎么一回事，并且也愿意和我做这样的事。

每到白天家里人出门以后，我们都会把门销上，然后在里面的床上尽情的玩闹。

想到那段时间，现在我确实会有一点讶异。

当然也不会是每天，有时候家里也不是只有我和妹妹两个人，但只要家里只有我们两个人，那我们真的是玩的很疯。

这样大概过了有半个月多，发生了一件事，到现在我还是记忆犹新。

事情是这样的：

那天的中午天气很热，我和妹妹吃过饭一起去睡了个午觉，我们搂着睡到了下午三点多才醒了过来。醒来以后我想去池塘里洗个澡，因为我小时候真的是很喜欢游泳的，早就想去游个痛快，只是和妹妹那些天都顾着玩了，有时候去洗澡也是很匆忙，很不尽兴，这次再也耐不住了。

妹妹知道我要去洗澡，她也一定要跟去，我不让她去：「你在家里好不好？我去一下就回来嘛！」

「我也去啦！我都有好多天没洗澡，让我去嘛。」妹妹就是要去。

我和她说她不会游泳，要是被水淹了怎么办？她说她不下水，就坐在埠头上洗一洗，不会有事的。我又说了好久，我真的是怕妹妹会出事，那样的话我就完蛋了。

但是妹妹她就是不肯留在家里，哭闹着要跟我去洗澡，最后我只好无奈的答应了，有点发火的对她说：「那等一下你就在埠头上洗知道吗？不要掉到水里面去！」

「知道的啦！我才不会呢！」妹妹回应我说。

我们带了毛巾就去了（池塘就在我家边上，没几步路，那时候我们小孩子说洗澡其实就是为了玩水，到了池塘衣服脱掉就下水玩了，加上条件差，也不会有什么香皂什么的好带。）。

到池塘边一看，水里已经有很多的小孩子在戏水，有的还在打水仗，有几个相熟的小夥伴见到我来了一个劲的喊：「建建，快下来！等你呢！」

我很快的脱掉身上的衣服放到干的埠头上，吩咐一边的妹妹要好好的坐在埠头上洗澡，然后就跳下水加入了他们的队伍。我和小夥伴们一会打水仗，一会又钻个「水没头」（潜泳）追逐玩闹，真是要怎么开心就怎么开心呢。

不过开始的时候我也很担心妹妹的，就怕她会出什么状况，玩一会就回过头来看看她。

不过还好，每次都能看到她在旁边的一个埠头上乖乖的坐着给自己洗澡，拿着毛巾沾了水在自己光光的身子上使劲的搓，好像很开心，身子还一晃一晃的，那样子还真可爱哪。

渐渐的我也就放了心，不再怎么注意妹妹了，专心的和其他小夥伴们玩的个不亦乐乎。我的「水没头」水准很不错，一紮进水里可以游不少时间，在水下面摸到夥伴的腿就往下拽，搞的那些胆子小点的夥伴嗷嗷叫。他们也会来算计我，不过我才不怕呢，我就算被他们拖下水，我也比他们在水下憋的时间长。

大概过了半个多小时，我玩了一圈从水里面冒出来，往妹妹那边一看，一下子就瞢了，妹妹不见了！我差点要被吓的腿抽筋，大喊一声妹妹就往那埠头使劲游了过去。

我扶着埠头四处看，妹妹洗澡用的毛巾还在，可就是找不到妹妹，我是魂飞西天，最怕的事居然变真的了，妹妹居然掉水里去了！

她人这样小，根本不会游泳，我就不该带她出来洗澡的！要是早知道会这样子，我无论怎么样也不来洗澡了，宁愿和妹妹继续在家里玩！

那时候我真的是慌了手脚，照现在想想我那时候确定妹妹已经掉进水里了，我应该马上就钻到水里去搜索，但我那时候没那样做，我那时候只觉得妹妹一定是淹死了，而我就是她淹死的罪魁祸首，那后果太可怕了。

我扶着埠头飘在水里发了好一会呆，想到我好长时间都没注意这边，妹妹应该早就掉进水里了，现在过了这样长的时间，她还有命吗？我话都说不出来了，心也也不知道什么滋味，堵的慌。

不过妹妹还是命大的，真的命大，事情都过去这么多年了，到如今想起，我还是认为她命大。

过一会，我没留神脚往埠头下面一踩，感觉踩到了一团柔软的东西，我又一踩，滑滑的，踩上去感觉很舒服（别骂我，当时我真的是这样觉得，这件事情我是不会记错的，因为在我记忆里太深刻了。），又多踩了两脚。

等我醒悟过来我踩到的应该是妹妹的小屁股的时候，经我这样几下踩，她身体都好些已经陷进烂糊糊的塘泥里面去了。

我忙钻到水下面，摸到了妹妹小小的身体，抱住了她把她弄出了水面。

很奇怪的是，妹妹全身还是干干净净的，从烂塘泥里把她弄出来，她身上居然没粘上一点脏的。

她眼睛紧闭着，我把她抱上埠头，她那时候应该是打横躺在我怀里，不一会鼻子和嘴巴里就流出清水来，然后是剧烈的咳嗽。

我把她放到埠头上坐下，她清醒了过来，然后就哭了起来。

看到妹妹没事，我不由的又恼火起来。

「叫你不要来不要来，你还要来，弄不好你这次就死了！」我这样骂着，看不过又给她抹眼泪，妹妹哭起来眼泪很不值钱的。

池塘里玩水的小夥伴一开始还不知道我在做什么，后来他们就知道了，游了过来问一下，看着我妹妹没事了，又自己去玩了。有几个大一点的家伙只好心的过来唠叨的劝我一句：「建建，带你妹妹回家吧，别洗了。」

妹妹哭了一会，嘟着嘴巴好像在和谁生气一样。

我问她：「你很神气啊？掉进水里很光荣么？」

「我要和你一样下去玩水啦！你又不带我下去玩！」她还真的是气呼呼的样子和我说。

我想了想，妹妹可能真的是想到下面玩，我反正现在已经被吓的没什么兴趣玩了，要不就带她去水里游一会再回家了吧。

想着刚才妹妹忽然在埠头消失，我这做哥哥的确实没尽到照顾责任，还好这次没出事，真是谢天谢地。

「带我下去玩一下好不好啦？」妹妹恳求我，似乎刚才被水淹了根本就吓不倒她。

「好吧，不过带你游一圈就回家哦。」我把妹妹抱了起来，然后下了水。

我本来是想让妹妹牵着我的手，我带她一起游的，不过一到水下面一试，差点她就呛水了，她根本就是一放手就淹。我只好把她就直着抱在怀里，然后两脚用力踩水带她在池塘边游去。

这个池塘不是很大，至少现在看来是。不过那时候对于我们小孩子来说，池塘也不是太小。那时候池塘的一角上还有几户人家的房子，楼板挑了出来，几个用大石头筑的墩子立在水面，于是池塘的一部分就在他们家的楼板下面，水面离楼板有一米多高吧，那边的水底铺着硬硬的石板，没有淤泥，我勉强能够站到。

妹妹的小手臂牢牢的圈住我的脖子，小脑袋动来动去的看着在池塘里玩闹的其他人。我抱着她踩着水游了好一会，觉得有些累了，就带着她往那楼板下面游去。

到了楼板下面，我脚踩到了石板，站住了休息。妹妹还是挂在我脖子上，她个子比我小，我也只是肩头以上能露出水面，她就站不到底了。

妹妹似乎围着我的手也累了，就松了松手，滑下了一点。

就在这时候，我的身体忽然变的很敏感，只觉得妹妹光滑的身体贴着我滑了一趟，那感觉好舒服，她的腿也紧贴着滑了下去，不一会妹妹的下身刚好的贴到了我的阴茎上方，我一下子就硬了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十六章
────────────────────────────────────────

我看看四周，小夥伴们都在挺远的地方玩的疯呢，这楼板下面只有我和妹妹两个人在。胆子一壮，我伸手下去摸了摸妹妹的阴部，妹妹转过头瞪着我，低声说：「小哥，做什么呀？」

「妹妹，我们在这里玩一下好不好？」我带点紧张的说。

妹妹扭了扭身体，逃避着我的手，嘴里说着：「不要，会被知道的，我不想来。」

我低声下气的求她：「就玩一下嘛，让我插进去啦，一下就好行不行？」

妹妹坚决的摇摇头，我情急之下拉过她的腿分了分了开来，拿着自己的阴茎就往她的阴部凑。刚刚顶了一点进去，妹妹又摇摆着屁股躲开了：「我不想来，不要啦！」

刚才阴茎一顶进妹妹的小洞，那紧凑舒服的感觉让我的欲念更是升腾不止，我只想着和妹妹「弄交」哪里还能罢手。我欺负她不敢松开我，干脆就两只手都伸到水下面去，一只手拿牢她的腿不让她动，另一只手拿着阴茎又凑了上去。

妹妹这次没能摆脱我，我的阴茎分开了她的阴唇，由下往上的插了进去。

在水里并不方便做这挡子事的，妹妹的身体好像太轻，一动就往上飘，我需要用手拉住她，才能保证我的阴茎能顺利的留在她的阴道里。

妹妹知道事情无可避免，也就不在逃避了，反倒很配合的靠近我，方便我办事，并把我搂的紧紧的。

我当时其实进去的挺辛苦的，妹妹人又小，搂着我的脖子，小脑袋露在水面上。我的阴茎离她的阴部有点距离，我是很勉强的支持着将阴茎插了进去，一下没用力，屁股一掉，阴茎就又被拉出来了，我又用手拿着塞回去。

这样很吃力的弄了几下，我慌了起来，迷糊的把妹妹的身子往下面压，谁知道妹妹被我压的差点头淹进水里了，当时气的她用小拳头使劲的砸我的脑袋。

后来我又想可能是我们站的地方水太深了，于是对妹妹轻轻说：「我们到别的地方去玩试试看啦？」

妹妹说：「哦。」

我心猿意马的用一只手扶住妹妹的身体，然后踩在水底的石板上一步步的往楼板下方的深处移动。水有浮力，我一踩，身子就往上一飘，我发现我飘起来的时候，我和妹妹的身体可以靠近很多。

当时我的阴茎还是插在妹妹的阴道里面的，我没舍得拉出来，带着妹妹往前一下一下的移动着，每次往上飘的时候阴茎就能在妹妹的身体里深入一些，等落下来又被拉了一段出来。

每次这样一进一出，虽然速度和幅度都不会很大，但我那时候觉得自己的阴茎能在妹妹的阴道里被包裹住，真的是好舒服，妹妹也被我搞的有些魂不守舍，嘴巴微张着轻轻喘着气，显然这次在水里的「弄交」让她也感受到了愉悦。

这样漂浮了一会，我找到了一个落脚点，这里的石板比刚才的那处高一些，我和妹妹搞的时候，插进去以后妹妹不会被淹到，于是我们就停了下来。

站在水里，我抱住妹妹，压着她的屁股慢慢的抽送着，我不敢把动作做大，努力的维持着表面上的平静，要是被小夥伴们发觉就不好了。

从水面上看来，我正扶着妹妹站在那里休息着，一切都没有什么不正常的，但在水下面，我的阴茎却正在一进一出的在妹妹的阴道里探索着，做着无论是我们的身份和年纪都不应该做的事。

妹妹和我已经有了一段时间的性关系，表现出了和自己本身年纪不相符的敏感，她的身体不再对性交排斥，而是能愉快的接受了。

最近的几次做爱，妹妹也有和我说她也会有舒服的感觉。并且妹妹的阴道里面也不再和一开始那样的干涩难进，而是一和我的阴茎接触，就会有爱液分泌出来，再加上我们做的次数很频繁，在我无数次的进出之后，本来太紧窄的阴道宽了许多了，让我搞起来顺利多了，感觉也更加的舒服。

我们静静的站在水里弄交着，沉浸在性的愉悦里。

依稀能回想起那时候的感受，在和妹妹做爱的那段时间，我每一次体会的最多的是那种性交过程中莫名的愉悦。高潮虽然是极度的舒服，但那时候的高潮不像成人了以后那样的激烈，反而是性交的过程里总是能让身体产生一种全方位很奇妙的愉悦，很舒服的感觉，然后很轻柔自然地过渡到性的高潮。

在水下，我的阴茎慢慢的从妹妹的身体里退出来，然后又轻轻的插进去。妹妹的腿被我分的很开，因为是在水里，这样的动作我们也没感觉怎么累。妹妹的阴道紧密的夹着我抽送的阴茎，温柔的包围让我无比的舒服和满足。

只有一点的遗憾，也不知道是为什么，反正我就是不能把整根阴茎都插到底去，怎么试都不成功，无奈之下我只好顺其自然。于是我抽送的时候很有意思，和妹妹的阴户碰不到一起，总有一段阴茎留在妹妹的阴部外面。

有时候动作大一些，压动了水，还能感觉到水流冲击到我们的下身，那感觉真的很奇怪的。

大概是搞了有十来分钟吧，有个小夥伴从外面向我们游了过来，喊我：「建建，到水深一点的地方和我们再玩一会啊！」

我忙对他喊：「不去啦，等下我们就上去了！」然后做势往边上移动着，那个小夥伴就又游开了。

那时候我正搞到了紧要关头，感觉高潮就要来了，努力的忍着不在面部表现出来，脸上的肌肉都忍的很僵硬的难受，真怕会被别人看出来。

小夥伴去远了以后，我们又回到了原来站的地方，我动作大了一些，使劲的把阴茎在妹妹的阴道里进出着，妹妹的脸变的红红的，嘴巴一张一张的努力不做声的喘气。

我一边做最后的冲刺，一边看着离我们大概只有十来米的小夥伴们在激烈的打着水仗，密切的观察着他们的举动，心里暗暗的企求着他们千万不要在这种要命的时候来打扰我。

高潮来了，我的阴茎积蓄了最大的快感，膨胀到了最大。我尽可能的深插，然后压住妹妹的身体一动不动，带着一种酸痛和那性欲喷泄极度的快感，将精液射进了妹妹的阴道内。

水忽然像变的不存在一般，我好像是抱着妹妹静立在虚空的空间，妹妹的头有点无力的歪着，看着我的眼神也很无力，我甚至还感觉到有一段很短暂的时间我的眼前是一片漆黑。

然后一切又回到了现实，周围的水似乎压力大多了，凉凉的。

妹妹的腿放了下来，我的阴茎从她的阴道里滑了出来。

「回去了没？」我问妹妹。

妹妹被淹的事情我没有和家里人说，他们是后来听别人说起，问我当时的情况，我只好说了。

当时姐姐和妈妈是最紧张的，当即教育妹妹说以后不要去玩水了，洗澡可以在家里洗的，再掉进去的话就不一定有这次运气了。全家人都觉得心惊肉跳的，可妹妹自己倒像是一点害怕的念头都没有。

过了几天，姐姐和哥哥从糖厂回家来了，说是那个糖厂现在不需要太多的人手了，给结了工资叫他们以后不用去了。我又是开心又是遗憾。以后家里就热闹多了，只是我和妹妹做爱的机会就没了。

记得那几天，妈妈帮一户人家做农活赚钱，每天都很辛苦的忙着，常常中饭都没时间回来吃。

我们几个小孩子在家过着生活，哥哥没有大人的管束，常常白天就跑的不见影，我和姐姐妹妹在家打发着我们的假期，有时候打打牌，等到了傍晚我和姐姐一起动手把饭做好，然后等着妈妈回家来吃。

有一天饭做好了，等到了晚上六点多，哥哥都早回来了，妈妈还没回来，我们都很着急，不知道妈妈出了什么事情。

妹妹喊着肚子饿要吃饭，姐姐劝她说：「妈妈都还没回来，我们先不吃，等妈妈回来一起吃。」

我也说：「妈妈这几天辛苦的很，现在她也没吃饭啊，我们又不做事，等妈妈回来再吃啦。」妹妹嘟着嘴不说话了。

又等了一会，哥哥问姐姐：「姐，妈妈去做的那户人家在哪里的嘞？」

姐姐想了想说可能是那一家，离我们家有点路的，在村的另一边。

哥哥又说：「那我们去他们家门口去等好不好，我们和妈妈一起回来吧。」

姐姐显然也是有些心慌，本身失去了主意，我也觉得在家里等不如到那户人家里去看看，妹妹更是要拉着姐姐马上就去，姐姐拗不过我们的要求就同意了。

姐姐锁好了门，我们姐妹四个拉着手出门去找那户人家。

我们朝着池塘那边走去，然后绕到池塘的另一边，踏着塘边上的土路焦急的往前走着，我们多想能马上见到我们的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十七章
────────────────────────────────────────

天色渐渐的暗了下来，夏天的日头本来是最长的，但时间逝去，本来耀眼的太阳慢慢的落到天的一边去了。这时候的太阳挺着圆鼓鼓的肚皮，懒洋洋躺在远处的地平线上，散发着红艳艳的余晖，这天的黄昏已经到了。

我们终于找到了那户人家。那是一座青砖瓦房，有围墙，里面还有一个大天井（和院子差不多吧，我们这边叫天井。）比当时一般的人家气派多了。

屋里没人，门是关着的，说明妈妈帮他家做农活还没从田里回来，姐姐找他家的隔壁一问，也说是还没回家。我们都很失望，但又没办法，我们根本不知道他家的田在哪里，再说就算知道也不太好去，田离村子多少有些远，我们又不知道走那条路去，万一我们找去了，妈妈从别的路回来，我们就碰不到了。

我们只好无奈的坐倒在他家门口的一方青石上等待，就连最闹的妹妹，最顽皮的哥哥也安静下来，不吭一句的耐着心等待着。

我想我们会一直等下去，等妈妈抗着农具，或者推着独轮车到来。可是我们等啊等，又过了快一小时，等的脖子都长了，妈妈还是没见个影。

这时候天忽然的一下子就变黑了，然后大个的雨点突如其来的砸了下来，落到我们身上真的好疼，面对这突然来临的暴雨，我们慌乱成一团，简直是不知所措。

空气中刹时瀰漫起闷人的灰尘，那场大雨无情的泼向了大地，速度快的让人根本来不及反应，我们在外面也没有什么地方可以躲避这样的大雨。

哥哥带头就往回家的路上跑，姐姐再也没更好的选择，一把拉起妹妹背在身上，一边拉住我的手也冲进了大雨中！

「大军！你不要乱窜！小心摔倒！大军！」哥哥在前面跑着，姐姐背着妹妹、拉着我边跑边喊。

这时候暴雨已经下的很狂乱，才跑过一段路，我们身上就全湿透了，像是掉水里去过一样。

妹妹趴在姐姐背上吓的哇哇叫，双手牢牢的抱住姐姐的脖子，低着脑袋。

我开始的时候被姐姐牵着一起跑，没跑几步，姐姐背一个牵一个实在是太辛苦，我甩开了姐姐的手自己跑，姐姐对我喊：「建建，姐背小英，你跟在姐边上别乱跑！」

已经分不太清楚路在哪里，天黑的怪异可怕，有时候，突然的一下闪电划过带来吓人的银灰色的光，照亮了这混沌的天地，沉闷的雷声就好像在耳朵边上炸响，我们几个一边在大雨里奔跑着，一边都在大声的尖叫着，都快要哭出来了。

哥哥跑的最快，不过，他不太记得路了，有时候跑了几步又只好等着我们赶到，然后又往前面跑，姐姐一直叫哥哥小心，我一脚高一脚低的跟在姐姐身边不敢离开，妹妹叫着姐姐快跑呀！姐姐背着妹妹慌忙的往回家的路赶。

雨点密密麻麻的打在我们的身上，好疼，眼睛被雨水迷糊着都要睁不开了。

脚下的路变的泥泞不堪，脚踏上去一不小心就会滑倒，我记不得我都摔了几次，每次一摔倒，姐姐都赶忙停下来拉起满身是泥水的我，我很想哭，但没办法，还是得往前跑。

终于我们跑到了池塘边上，离家不远了。

姐姐不知道哪里来的这样大的力气，能背着妹妹在这样的雨中坚持到现在，家近了，但姐姐的脚步也开始不稳了，身子开始在雨中摇摇晃晃。

这段路边上堆着几垛稻草，在前面跑的哥哥上去拉了一把稻草过来就遮在了头上，姐姐看见了，忙叫我也学哥哥去弄稻草来挡雨。

我冲过去拉了两把稻草来，一把顶在头上，跑到姐姐边上准备把另一把稻草给姐姐她们两个遮一下，才跑到姐姐身边，姐姐忽然滑倒了，脸朝下，整个人扑通一下就摔在了路上不动了！

妹妹「哇」的一声大哭起来，她没被摔出去，只是顺着势子冲到了姐姐的脖子上坐着了，姐姐的整个脸都碰在了泥里。

我吓的赶忙把大哭的妹妹拉着拎到了一边，冲上去，拉着姐姐的肩头，扳起她的身子，朝着前面乱窜的哥哥哭着喊：「哥！姐摔倒了！哥！你快来扶一下！哇……」

哥哥忙跑了回来，和我一起手忙脚乱的把姐姐拉起来，姐姐站不起来，我们一拉她起来，她又一屁股坐到了地上。

这时候我们才发现姐姐的膝盖被一块拦在路上的大石头磕破了，鲜血染红了裤管。哥哥见了姐姐这个样子，蹲了下来也大哭了起来。

姐姐见我们三个都在哭，还在劝我们不要哭，我小心的把她的裤管卷上去，才发现姐姐的膝盖都已经被石头磕的开了一个大口子，皮肉翻转出来，血不住的往外涌着，我们三个见了哭的更大声了，姐姐自己一看这这样子，也伤心的大哭起来。

无情的大雨，几个没找到妈妈的弱小孩子，唯一一个算的上的「大人」的姐姐摔伤走不动路，家就在不远了，可我们只觉得心里面好委屈，为什么我们会这样苦啊！

姐姐扶着我和哥哥的肩膀，又试着站了一次，还是站不起来，哥哥悲切的喊了声：「姐！」

我和妹妹也哭着喊：「姐！」

我们四个可怜的孩子就在那瓢泼的大雨中，全不顾雨水和泥浆，抱做了一团痛哭……

在我的记忆里，这件事情印象最是深刻，那天的大雨，我们姐妹四个在那条回家的路上跑着，喊着，姐姐的鲜血和我们的眼泪，那段过程无数遍的在我脑海里重複着，直到现在也不能忘记。

后来我们到底是怎么回的家，回家以后又发生了什么，我到现在确实记不太清楚了，但那个在雨中抱头痛哭的场景却恍如仍在眼前，历历在目！

到得学校又开了学，我家的生活又开始变的有次序起来。

记得在那一年，我和妹妹也发生了关系之后，和姐姐做的次数少多了，这可能和姐姐越来越懂事也不无关系，说到底姐姐快１５岁了，对和我「弄交」这件事情的理解和顾虑和当时的我不会是完全一致的。

不过我上学了以后并没有就断了和她们的关系，那时候妹妹也上学了，虽然白天上课，晚上又不方便，但在我处心积虑的安排下，我还是能常常和妹妹在家里只有我们两个人的时候偷偷的玩上一次。有时候姐姐也会迁就我，在晚上找机会让我爬到她身上和她舒服一次。

那时候常常是这样的：爸爸忙起来不怎么回家，在家的时候也呆不牢，喜欢上了泡茶馆，陪朋友到外面喝喝酒，妈妈虽然要做家务，家里事情也很忙，但也常常要出去串个门或者也和爸爸去茶馆转转，哥哥是一吃完饭就跑，姐姐也常有和同学一起出去逛逛的时候。

反正到了晚饭吃过，很多时候我和妹妹都能得到一段比较安全的时间，而到那个时候，我和妹妹总是很有默契的一起走进里面的房间，两个人到床上匆忙的褪下裤子，然后抱在一起就干，妹妹越来越配合我，让我很开心。

只不过每次都是做的很匆忙，照现在看来真算是潦草收场，好像当时我就是为了插进去射上一回，发泄一下身体的欲望似的。

记忆里还记得在那年有一次星期天，姐姐和我们一个同村表姐一起去田边的小溪里摸螺蛳，那时候天气还比较热，她们两个没带我去。那天下午她们摸完了螺蛳回来，先到我家，家里那时候就我一个人在床上坐着看书。

那个表姐是我姑姑的女儿，比我姐姐大上几岁，那时候已经从学校毕业了，个子高高的，有点胖。

两个人在外面的屋里放下了装螺蛳的脸盆，走到里面的房间来。她们衣服都湿透了，紧紧的吸在身上，姐姐进来叫我先到外面的屋里一下，我知道她们是要在里面换衣服，本来我确实有回避一下的必要。

但我突然的发现已经成人的表姐的身体在衣服下面若隐若现的，胸部更是和姐姐的不同，鼓的高高的，一看就让我觉得兴奋。加上两个人的下身都因为裤子吸在腿上，连腿中间的阴部都被勾勒出了轮廓，我当时觉得口干舌燥的，搞不清楚状况的就对她们说：「我要在这里看书啦，我不出去。」

表姐生气的来拧我的耳朵，叫到：「你快出去，我们要换衣服了，等下再回来看你的书！」

我没办法，只好到外面去了。不过我很不甘心，还是在想着要怎么样生个法子看一下表姐诱惑人的身体，满足一下自己的眼瘾。我在外面呆呆的站着，脑子里算计着她们现在是不是已经把湿衣服脱了下来，或者已经要换好衣服了。一下子又想现在是不是应该闯进去看一下，又想着我是不是该躲在门口或者小窗子那里偷看一下，不过我知道那不可能成功。

过了一会，我实在是克制不住自己，暗暗的寻思我还只是个小孩子，姐姐可以不管，表姐就算被我看了一下，她也不会对我怎么样，等下她们就要换好衣服了，这样的机会不把握以后就不会有了。

我于是鼓起勇气又进到了里面的房间，装做没去看她们的样子走到他们换衣服的床边，她们正在床边上站着光着身子穿裤子呢。我用眼睛斜着很快的一瞄，看见表姐刚好正在穿内裤，两腿中间老逼那个位置居然是黑黑的长了很多的毛，胸前两个乳房已经生的很大，白白的鼓胀在胸口，看的我心头狂跳。

姐姐见我又进来了，生气的问我要干什么，我忙拿起床上的书回答说：「我来拿书的。」

表姐却没有说话。姐姐叫我快出去，我拿了书再乘机转过身来又看了一眼她们诱惑人的身体，然后头也不回的走了出去。

说起上面这件事情，也算是我幼年生活，留在我脑海里一个深刻的记忆片段吧，真搞不懂那时候我那么小，怎么会对异性有那样强烈的欲念和冲动。

不过在我记忆里，也发生过一些不太愉快的事情，有一次，我和妹妹的事情被我的同学发现了……


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十八章
────────────────────────────────────────

那时候学校里男女同桌，坐我身边的是一个长的挺漂亮的小女孩儿。

她家里条件挺好的，身上穿的衣服老是干干静静，用的文具好些是从城市里买来的高级货，学习又好，老师和同学都很喜欢她。所以她很有骄傲的本钱，一天到晚的像一个高贵的公主不太爱搭理我，要不是我是班长，估计她会对我身上穿的旧衣服当面的取笑。

很多同学都争着要和她玩，我却对她有点讨厌，因为我们脾气很不合拍，要不是我一向都很和气，我真想在桌子上划条线，叫她上课的时候不要把手臂超过来。

有一天下课的时候我们不知道怎么了又吵了起来，教室里学生课间追来跑去乱的很，我们两个就坐在我们的位置上相互拌嘴。

我们互相激烈的反驳对方，又漫骂起来，我当时嘴巴比较厉害，骂的她回不来嘴，红着脸咬着牙齿。我看她没什么说的了，就跳到桌子上坐着得意的对着她笑，几个和我们比较要好的同学也在一边起哄，当时的情况，我是获得了完全的胜利。

她抬着头看着我那「可恶」的笑脸，在我的得意和同学们的哄笑中忽然张嘴蹦出了一句：「你得了吧！你是畜生！你和你妹妹弄交！」

周围的同学都一下子呆住了，我像是被雷劈中了脑袋，完全的吓呆了！

想不到我能从我高贵、漂亮、有教养的同桌口中听到「弄交」这种字眼，并且她是在说我和我妹妹弄交！我和我妹妹弄交被她看见了？完了！

我回过神来对她骂：「你才和你哥哥弄交！你看见了！你不要乱讲！」

她火了，或者她不能接受我说她和她尊敬的哥哥做了「弄交」这样丑恶的事情，站起来大声对我叫：「我就是看见了！上个星期星期六我路过你家窗子，看到你和你妹妹在床上弄交！你还不承认！」

我一下子心就凉了个透。她说的那天，我确实和妹妹做了一次，那天下午放假了，家里就我和妹妹两个人，我们又玩了起来，当时太不小心，就在窗子边上那张床搞了起来，那时候天色还早，做到一半的时候，我好像是觉得有人从窗子口路过，不过一下子就走过去了，想不到就这样出了事，被她看到了。

我气急败坏的争辩：「我没有！你知道弄交是什么样的吗！」

她声音低了些：「反正我看到你那天压在你妹妹身上，我看见的，那就是弄交了！」

我站到地上一脚把自己的凳子踢翻了：「那时候我和妹妹是在玩，你看清楚了吗？我要是压你一下，是不是我们也就弄交了啊？」

她被我的样子吓了一跳，可能也开始对自己的看法有点怀疑，少了本来嚣张的气焰，嘴里说：「我就是看见了……你们就是在弄交……」

我冲到她面前：「你再乱说试试呢！信不信我打死你！你娘妈个逼的……」

周围的同学看我的样子真像是要出手打人，忙都来拉住我，一边陪着我说好话，都说不相信我会和妹妹做弄交那种事情。

她被我吓倒了，不敢再和我顶嘴，眼睛死死的盯着我，使劲的咬着自己的嘴唇，眼泪在眼眶里打转。

忽然的，她就转身趴在桌子上「呜呜呜」的哭了起来……

以后那几天我们班上少不了有人说些闲言碎语，让我担心受怕，不过我的同桌后来却再也没提过这件事，慢慢的一段时间以后（记得好像就是几天，可能那时候班里的同学对于弄交这种最我们那年纪来说很遥远的事情并不瞭解，也不热心关注，说上几回也就不放在心上了。），班里就没人再说起这件事情了，也没有人会想要知道我和妹妹是不是真的弄交过。

这次的泄露对我触动很大，我终于开始检点起自己的行为来。不是说我真的开始思考我和妹妹做爱是不对的，我那时候虽然对乱伦有了一点很模糊的概念，知道和自己的姐姐妹妹弄交是见不得人、绝对不允许的，但都已经尝了那么久的快乐，我又怎么愿意放弃呢？

我在心里发誓，以后和妹妹做的时候一定要注意不能给别人看到，以后千万不能在外面那张床上搞了，太危险了。

当然，出了这件事情以后，表面上我还是和以前一样，但那几天我和妹妹就少做了几次，好几次因为觉得不怎么安全，我放弃了和妹妹做爱的行动。

不知不觉，我和姐姐接触的越来越少了，好像我们不再和从前一样想找机会做爱，常常就算是有机会就我们两个人在家，我们也没有提出那挡子事，晚上我们就算睡在一起也不再互相摸索身体。

大概是在那年的下半年我回学校上学之后，我和姐姐还做过两三次，然后那一年到年尾我都没能碰过姐姐。我和妹妹则照样继续发生性关系，虽然次数也少了很多，半年可能有做过不下几十次。

这样又过了一年，到我１１岁，我姐姐１５岁那年，我读到了小学四年级的下半学期。

妹妹也已经去我们那个学校读书，她读了一段时间的幼稚园之后，８岁下半年进了小学，我１１岁的时候，她是９岁了。记得妹妹学习不怎么好，不过也难怪的，因为她不怎么喜欢学习。

上半年才过完年，天气比较冷，我和妹妹有比较长一段时间都没有做爱，到底是身上衣服穿的多了，脱起来也不方便。等到天气转暖以后，我们都开始穿着比较少的衣服，我和妹妹才又开始偷偷的搞了起来。

刚一开始的时候，我们一下子还没有适应回来，到底是好几个月没来了，我和妹妹也都明白我们弄交是见不得人的。所以这年第一次和妹妹做，当时我对她很犹豫的提了出来，她一开始没答应我，说：「小哥，我们不要来了吧，会被知道的。」

我也有点下不了决定，长时间没做过以后，自己好像也不是很想做了，于是才一开始妹妹不答应，我也就没勉强。

不过隔了几天，我又开始想了，和姐姐、妹妹都有过两年的性关系了，我真的舍不得放弃那种做爱才能有的快乐。

于是我又要求和妹妹发生关系，妹妹最后经不起我的软磨硬泡也就同意了，于是在家里没人的时候，我们又偷偷的开始弄交的勾当。

事情一开始继续下去，我们又体会到了那份快乐，从此以后就难以放弃了，并且很快的我们弄交的次数就变的很频繁。

记得上半年上学之后，有一次星期天的上午，家里很巧又只有我和妹妹两个人看家，家里其他人都出门去了，我和妹妹被留在了家里。

那时候天气不冷，不过也还没很热，我记得，我和妹妹都是穿长衣长裤的时候。

我们在家里坐了一会，感觉很无聊，我先把大门关上了，然后走进里面的屋子，妹妹很自然的也跟了进来。到了里面，我和妹妹脱了鞋上了爸爸妈妈那张床上，妹妹自己先动手脱下了裤子躺了下来，我也把裤子脱了，然后我们就抱在了一起。

我压在妹妹的身上，我们下身的皮肤紧紧的贴在一起，我的阴茎在妹妹的大腿中间几下摩擦就变硬了，我动手分开了她的双腿，对妹妹说：「小英，我要弄进来啦。」

妹妹说：「哦。」

我俯着身子拿着硬挺的阴茎凑到了妹妹的阴部，向下滑了一点就点在了她的肉缝中间，我一用力，阴茎前端就挤开了本来闭合着的阴唇。

和妹妹做爱的时间久了，妹妹的身体已经很习惯我的进入，虽然我们不在乎做什么前戏，但插入还是比较容易的。

才进去的时候妹妹的阴道还比较涩，我慢慢的往里面挺进，直到阴茎全部都进入了以后，停了一会就开始一下一下的抽插起来。

和妹妹做爱的感觉真的是很不错的，她的阴道很窄，里面的肉特别的柔软温暖，紧紧的包裹住我的阴茎，让我舒服死了。

我一边压在她身上干着，一边问她：「小英，你喜欢不喜欢和小哥弄交（虽然一开始我是骗了妹妹，但后来妹妹也就知道了事情的真相。）？」

妹妹的手在摸着我的屁股，闭着眼睛回答：「嗯，喜欢……」

我又问：「你舒服吗？我弄进去你什么感觉的？」

她张开眼睛看着我，想了想说：「就是下面被你弄的很胀啊。」

我插了一会，妹妹的阴道里面变的湿润了，温度似乎也高了起来，我动作起来就更顺利了，一下一下的进入，阴茎被柔滑滑的穴肉儿牢牢的裹贴着，阵阵酸麻麻的快感从下身传来，好舒服啊。

我和妹妹正干的起劲，不知不觉的我们的呼吸都粗重了起来，妹妹更是伸手把我抱住了，我们都是一副欲仙欲死的模样。

就在这时候，我忽然听到窗子口那边传来了脚步声，听那节奏很像来的是妈妈，我吓的赶忙从妹妹的身上爬了下来，一边慌张的穿裤子一边支起耳朵听着。

我心里担心的要命，千万不能让妈妈看到我们在弄交啊……


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第十九章
────────────────────────────────────────

我一边穿裤子一边急急的叫妹妹也快穿：「可能是妈妈回来了，你快点！」

妹妹也吓的要死，拚命的拿起裤子就往腿上穿，不过她一慌裤子都拉的不顺利，我先穿好之后也顾不得她了，先下了床到外面去开了门，然后装样子坐在桌子边。

妹妹的裤子勉强才穿好，还没下床，外面的人就从我家门口走过去了。

原来是一场虚惊，不是我妈妈，只是一个过路人。

本来我从前和姐姐或妹妹在弄交的时候，窗子外面也都会有人路过的，我们都不会太在意，但自从那次我和妹妹做的时候被同学发现了，我就变的非常小心起来，不确定安全就不干。

再说这次还好是一个路过的，要是真是妈妈回来了，她一看到我们关着门，然后又是躺在床上，不怀疑才怪呢。

当时真有够心惊肉跳的，那个人走远以后，我又跑到门口左右的张望，看了好一会，等到没看见有什么人走来，我才又回到了屋里。

妹妹也从里面的房间出来了，和我一样坐在桌子边，看着门口发了好一阵子呆。

隔了一会，我有点艰难的对妹妹说：「小英，我们再来过吧？」

妹妹摇摇头：「不来了，会被发现的。」

我可急了，虽然我也很怕被发现，不过刚才做到一半还没射出来呢，这样怎么行？我想了想说：「要不这样吧，我们把门开着，要是听到有人来了我们就出来好不好？」

妹妹还是摇头：「那要是有人进来呢？一下子就看见了。」

「那我们到我们床上去，要有听到有声音我们就装做在玩牌。」

我又提了个点子。妹妹想了想说：「那要是弄交的时候被窗子外面路过的人看到怎么办？」

怎么都不行，经过刚才的一吓，好像家里已经没有什么地方是安全的了。

我们那张床可以从视窗看进来，到爸爸妈妈那张床，又有点做贼的感觉，被人进来看到就不好了。

后来我想来想去，忽然想到了我家的灶膛后面那点空间。

灶膛是在外面的屋子里的，正对着门口，后面烧火的地方有一点空间，我想门口开着的话我们躲在灶膛后面做，进来的人一下子不会看到的。

反正当时的欲望是那样的强烈，什么荒唐的念头都会被想出来了，当时我只是觉得在灶膛后面有安全感，于是先确定一段时间里门口都不会有人路过，然后就拉着妹妹到灶膛后面去了。

灶膛后面的地上淩乱的散落着一些小树枝和稻草，我说：「小英，我们就在这里弄交怎么样，外面不会看到的。」

妹妹被吓了一跳：「不行，不来了，这里怎么弄啊。」

我可管不了那么多了，刚好边上有一条破麻袋，本来是拿来放在小凳子上烧火的时候垫屁股的，我用脚胡乱的把地面上的杂物清了清，然后把麻袋铺到了低上说：「这样就可以了，我们快点来啦。」

妹妹就是不愿意，看着地上的麻袋委屈的很，就想从灶膛后面走出去。

我忙拉住她说道：「我就快好了啦，这里不会被看到的，我们弄快点就行了啊！」

妹妹赌气的说：「这里怎么弄啊，地方这样小，不要来算了啦。」

我好说歹说，妹妹才在麻袋上躺了下来，我赶忙动手把她的裤子拉下了一半（她不想做了，所以裤子都不愿意脱，只好我来动手了。），挂在她的小腿上，然后我也拉下裤子露出了阴茎。

我记得我和姐姐有一次没把裤子都脱掉就搞了，这次怕出事，所以也要用这办法了。妹妹可从来都没有这样和我做过，身下的麻袋又很粗糙，她直皱眉头。

可能我小时候真的是有点与众不同，刚才被吓坏了，现在躲到这灶膛后面来弄交，我的阴茎又翘的高高的，很想发泄出来了。

我跪在地上，把妹妹小小的腿拉了起来放在我身前，然后拿着阴茎对准了妹妹的老逼洞，往前一挺，插进了妹妹的阴道。

妹妹当时肯定是很怕的，我也怕的不行，但不射不行，我一定要和妹妹把这挡子事做完。我很快的在妹妹的老逼里进进出出，妹妹的阴道里面水少了很多，我阴茎摩擦着她的穴肉有点微微的疼，不过那样也很刺激。

我一边干，一边注意着门口的动静，妹妹一直不停的小声说：「小哥，你快点，快点弄完啦。」我连连的答应，确实要早点射出来才安全。

可能是心情紧张，加上陌生的环境，我插进去动了十几下就熬不住了，屁股一顶，把阴茎往妹妹的阴道里深深的插去，然后停了下来。阴茎在妹妹的阴道里跳了几下，精液灌进了阴道深处。

做完以后我们拉上裤子匆忙的清理了一下现场，终于彼此都松了一口气。没被人撞见，还好。

从这次以后，妹妹开始不太喜欢和我做爱了，虽然我们还是有做，不过她老是说不来了，要被看见的。

可能后来，只有在我们都确定真的会很安全的情况下，我们才会在床上搞起来。白天基本上就不敢了，要做也趁着晚上更迟一些、家里没人的时候，躲在我们自己那张床从窗子看不到的角落里盖起被子做了，那样家里人万一要回来，我们就装做是睡觉。

可惜晚上差不多都会还有其他人在，最多的是姐姐和妈妈，姐姐晚上不太会出去，就是出去了也回来的早，妈妈有时候会到茶馆里陪爸爸，但晚上也常常会在家里缝补衣服。

所以我和妹妹弄交的愉快时光忽然一下子就变的很少了。

好几次晚上我欲火难禁，我睡觉的时候又去摸姐姐，不知道怎么的，姐姐就把我的手拉了开去不让我摸，但是我实在是太固执了，她不给我摸我还是要伸手过去，姐姐拒绝了几次好像也没办法了，任由我用把手指插进她的阴道里玩弄，只是她就像睡着了一样，对我一点反应都没有，我很失望。

这样一来，我除了晚上有摸了几次姐姐外，一直到放暑假，我和妹妹做爱的次数少的可怜，差不多就是没了。

到得这一年的暑假，学校放长假以后，我和妹妹的事又有了转机，可能是天气热身上穿的少，给我们弄交提供了方便，我和妹妹感觉安全多了，又回复到了经常做爱的情况。

哥哥是一放假就在家里呆不住的，老是会在外面玩到晚上都不回家，爸爸还是常出门去打石头，妈妈因为姐姐也在家能帮她做家务了，就常常在白天出门给别人家编个篮子什么的好赚点钱。

姐姐对我还是很好，不过就是没让我感觉她有想和我弄交的意思，我们就好象，从来都没有发生过那种关系一样了，我也不敢惹她反感，就没去打姐姐的主意。

那年暑假我和妹妹又开始弄交以后，妹妹和我当然是小心多了。我们都是在白天家里没人的时候，把大门开着，然后躲在床角搞，一般开始我们会胡乱的摸几下对方的阴部玩，然后迫不及待的摆好姿势插入弄交，用最快的速度结束。

一天中午吃过午饭，爸爸没在家，妈妈说是要出门做点事情，哥哥扔下碗筷就跑出去了。姐姐把剩饭盛好，把碗筷灶台洗刷了，在家里呆了一会说要到同学家去一下，叫我和妹妹不要出去。

姐姐出了门，我和妹妹没事情做，就到床上去打牌玩。妹妹是很喜欢和我玩牌的，因为她最小，哥哥姐姐都不怎么和她说的来，平常又没什么地方去，我愿意陪她玩玩牌，她很高兴的。

我们玩了一会的牌，我伸手到妹妹的裙子里去摸她的老逼，妹妹水汪汪的眼睛看着我：「小哥，你又想弄交啦？」我点点头。

「可我还想玩牌……」妹妹手里拿着扑克有点舍不得呢。

我把妹妹的裙子掀了起来。妹妹上学以后就有穿内裤了，我把她内裤的下端拉到一边，露出了那个被我干了一年多的小老逼。

妹妹的阴部在这两年已经不知不觉的起了点变化，本来她的大阴唇是有一点下凹的，上面的皮肤也有点皱巴巴，但现在看起来已经和我从前看到的姐姐的阴部差不多了，光洁无毛，阴丘鼓着，只不过就是比姐姐的低了点吧。

我用手指在她的逼缝里搅动着，看着她的逼缝被我弄的裂了开来，慢慢的能看见里面红红的嫩肉，阴道口微微的张开了些，一个很细小的孔洞露了出来。

手指在妹妹的肉缝里搅了一会，妹妹的身体就开始有了反应，不少滑溜溜的水儿从阴道里分泌了出来，粘上了我的手指，一会就搞的整个阴唇里都变的滑滑的。

看着妹妹手里还拿在牌在整理着，我提议说：「要不我们一边弄交一边打牌好不好？」妹妹一听能两不耽误，笑着说好。

我们是面对面坐着的，我想了想，屁股朝妹妹那边移了移，把自己的大短裤卷到一边的大腿根，把已经硬起来的阴茎从短裤边上拿了出来。然后我又把妹妹往我这边拉，我们都分开了腿，好让我们的下面能凑到一起。

不过这个姿势真的不太容易搞，从前也没这样做过，我们两个人的腿很快就碰在一起了，加上我的阴茎不是很长，我们努力的靠近，弄的很累了，最多也只是能把我的阴茎插进去一点点，一放松，又掉出来了。

这样乱搞了一会，最后我想到可以让妹妹坐到我腿上来搞，我抱起妹妹让她骑在我腿上，果然这样就能把阴茎顺利的插进去了。

然后我们开始这样插在一起打起牌来，我们把牌抓到手上，然后出牌的时候就丢在边上，等打玩一副再拿起来整理。

妹妹对打牌好像更在乎些，我插进去以后，她坐在我身上就没动了。这样插着虽然也有点舒服，但阴茎不能在里面动几下实在是难受，于是我就一边出牌，一边间隔一会就挺一下屁股，让阴茎在妹妹的阴道里稍微的进出一下。

我们就这样一边打牌一边弄交，本来我压在妹妹身上搞时间不长就能射出来的，可这次又要看牌，又不怎么能动作，打了好长时间的牌我的阴茎还是硬邦邦的，没有一点要射精的迹象。

我们都玩的很开心，可能觉得这样一边弄交一边还能打牌很有趣吧。妹妹抓到好牌了就笑个不停，要是赢了以后更是笑的开心。

我一边心不在焉的应付着，一边慢慢的挺着下身透过阴茎享受着妹妹阴道里面的温柔滋味，竟然没发现到姐姐什么时候已经走了进来，站到了床边上。

「建建！你在干什么！」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十章
────────────────────────────────────────

忽然听到姐姐的喝骂，我转过头看见姐姐正满脸怒火的站在床前，盯着结合着的我们，眼睛里像是要喷出火来。

天，被姐姐撞见了！根本再也逃避不了，我和妹妹都被吓的震住了，呆住了话也说不出一句。我的阴茎依然插在妹妹的体内，我都吓的不知道该不该拉出来了，只觉得大难已经临头，一切都完了。

妹妹「哇」的一声哭了起来，姐姐冲上来喝到：「哭什么哭你！不许哭！」

看着姐姐那副凶样子，妹妹强忍住不哭出声音来，拉着嘴不住的无声抽泣。

我头皮发麻的把牌放下了，把妹妹从身上推了下去，沮丧的连阴茎也没想起收回裤子里。

妹妹在一边流眼泪，姐姐手指对着我，骂了起来：「建建！你怎么会这样乱来！啊！你在做什么事情你知道吗！还不塞回去，还不嫌难看吗！」

我也差点要哭出声来了，慌乱的把阴茎塞回了短裤里，对着姐姐无奈了叫了一声：「姐……」

「别叫我！一点样子都没有了！日里在家里玩这个……你知道不知道倒楣的啊！」

不知怎么的，姐姐说着说着，眼睛也红了起来，我看着她眼泪一会儿就挂了下来。我更不敢吭声了，姐姐哭了，我也终于哭了起来。

看见我也哭了，姐姐发疯了似的冲了上来，一把拧住我的耳朵把我拖倒在床上，就在我背上使劲的用拳头打我，一边打一边带着哭腔骂着：「你这个样子！啊！你怎么会这个样子……」

我感觉差点要被姐姐打死了，但我不敢挣扎，只能忍受。

打骂了我好一会，姐姐似乎力气用完了，放开了我，站在床前抽泣着。我坐了起来，躲到了床对面，看到姐姐眼睛无神的望着我们，一张气的发红的脸上挂满了泪水，那样子真是好可怕。

好一会，姐姐用衣袖抹去了泪水，嘶哑着声音对我们说：「你们两个不要脸面的听牢了！这次就算了，以后再不要弄这种事情了！传出去多难听知道吗？」

我和妹妹见姐姐能原谅我们，赶忙都连声答应着：「以后不会了啦！」

姐姐出去了，我抹去了眼泪把散落在床上的扑克收拾了起来，放在了小桌子上，然后和妹妹坐在床上茫然不知道该怎么办，是不是该下床去。

过一会姐姐又走了进来，好像没事了一样，叫我们：「建建，小英，别坐在床上了，爬下来我们去地里看看菜去。」

从那以后，我和妹妹不敢再弄交了，姐姐没把事情说出来，我们好像没发生过什么一样。不过心里真的很难受的，很长一段时间我还怕着，被姐姐发现的那一幕时不时的就要从脑海里跳出来，让我心惊胆战。

姐姐以后也就不怎么出去玩了，几乎天天在家，有时候出去一下，也要带上我。妹妹神情异常了几天，后来也平常了下来，由于妈妈常常要出门帮别人家做点杂工什么的，妹妹就缠在了妈妈身边。

虽然发生了这样不愉快的事，但不久我们姐妹就和从前一样有说有笑了。日子也渐渐变的不再怎么难过，姐姐有时候带我去地里摘摘菜，有时候我们又去河塘里摸螺蛳。

只不过，被那次事情一吓，我好像就真的安静下来，本来还想着和姐姐弄交的，但现在怎么也不敢有什么想法了。

就在这不长时间以后，我爸爸忽然觉得身上没力气，全身不对劲，放了工作回了家，在村子里的赤脚医生诊所里挂了几天盐水情况也没改善，就到县城的医院去看病了。

检查结果出来了，我爸爸得了胆结石，当时有没有开刀什么的我记不得了，只是记得爸爸回来告诉妈妈，说他怕是干不了重活了，医生要他在家里好好的静养，要不就麻烦了。

这简直是一个不能再坏的消息，一直以来，爸爸都是靠着打石头做石匠赚点钱来养家餬口，是家里的主心骨，现在一下子不能干活了，对于我家是一个沉重的打击。

妈妈很坚强，对爸爸的病没多说一句话，只是每天做工更忙了。

从那以后，爸爸变的消沉了，白天不是喝酒，就是泡茶馆，也好像不太关心我们孩子了，有几次酒喝多了，还会动手打我们。

但我们也都知道爸爸心里不好受，每次他喝多了酒，虽然怕被他打，我和姐姐都还是要去把他扶到床上休息。

暑假就要结束的前几天，发生了一件我这一辈子都不能忘记，都不能释怀的事。这件事我曾经强迫自己去忘记，告诉自己我看到的不是真的，但一切都是真实的发生在我的眼前，我怎么也忘不了！

我疑惑，我不愿意相信，但，我知道我逃避不了，因为眼睛不会欺骗我，这一切都是真的！

（本来不打算把这件让我感到痛苦和无助的事情写出来了，我甚至都不愿在脑海中回想那个情景，当我从睡梦中醒过来偷看到那一幕的时候，我被吓的不知所措，乞求这是一个恶梦，我会醒来发现这是假的！但一切都不可以改变，发生了的还是发生了。

从此以后，这件事情就成了我心头永远的阴影，我疑惑，我痛苦，这件事情的伤害一直伴随着我到现在，虽然现在想来平淡多了，但多想一会还是会耿耿于怀。

写到这一篇，我忽然的下了决心，写回忆就写个彻底，我不再去追求什么完美，不去考虑写上这件事情会对自己的这篇回忆造成什么样的坏影响，既然是我的往事回忆，就原原本本的写下来吧，把那些在我脑海中的记忆都写下，或者也当算是个解脱……）

那天天气热，家里就我和姐姐，中午吃过饭闲坐了一会，我和姐姐都感觉有点睏倦，就到床上午睡。

天气热，床上的被子都收了起来，晚上盖的薄毯子卷放在了床头。因为外面我们的那张床可能是有阳光从窗子晒进来吧，我们就在爸爸他们那张床上睡了。

我睡在里头，姐姐睡在外头。

那时候姐姐已经出落的比我高出了一个头左右，因为卷着的毯子放在里面的床头占去了床的一小半，我就在床里面躺着，刚好够我睡。姐姐在外面躺，我的头刚好在姐姐的腰吧。

才躺下不久，我就睡过去了，不知道过了多久，迷糊间听到有一阵粗重的喘息声传到耳朵里，我张开了眼睛。

一看到眼前的情景，我被震惊了，吓的赶忙又把眼睛闭上，人一下子就清醒了，等过一会又把眼睛偷偷的张开了一条细缝，再去看眼前这一幕让我不能置信的情景。

姐姐平躺着，闭着眼睛好像依旧在熟睡，上身穿的衣服已经被拉到了胸口，下面的花格子大短裤子被脱掉了，摆在她身边，一身酒气的爸爸裤子脱了一半，正趴在姐姐身上头微仰着，一下一下的挺动着屁股……

我的心乱极了，好一会还没能反应过来，脑子一片空白的看着爸爸趴在姐姐身上动着，每一下都是那样的用力，连床板都被压的咯吱的响，好像他身下的不是自己的女儿，而是我们的妈妈一样毫无顾及，都不在意我是不是在身边，会不会吵醒我。

等我脑子开始可以思考，我心里第一个念头就是要去把喝醉的爸爸从可怜的姐姐身上推下来，我知道爸爸的那个东西比我的大多了，身体又是多么的沉重，而姐姐，我可怜的姐姐，虽然１５岁了，可她还是个孩子，还是那样小，被爸爸压着，脑袋只到爸爸的胸口……

我的心在淌血，胃里阵阵的抽搐，鼻子发酸，看着姐姐在爸爸粗暴的动作下依然假装着熟睡，但爸爸的庞大身躯几乎是把她整个的身体都盖着了，只有两条腿从下面分了开来伸着，差一点就碰到了我。

我真正的能感受姐姐这时候受到的罪过，我痛苦着，感受着被伤害被屈辱，我想去阻止这不忍目睹的一幕，但终于还是没有勇气行动……

爸爸，你怎么可以这样对姐姐！她是你的女儿啊，是最疼爱我的姐姐啊！

我们要的是你的爱护，你怎么可以把这样的伤害加在姐姐身上，怎么可以让我在一边无辜的看着这不能接受的情景，让我感受这样的无助……

爸爸喘着粗气，动的很用力，似乎是把这段时间没干活存起的体力都发泄了出来，我都不明白姐姐怎么能忍的住没被压迫的叫出来。

看着爸爸的大屁股一上一下的动着，在姐姐的身上用劲的冲着，当时我唯一能做的就是努力的平稳自己的心情，不让呼吸因为激动的心情变的急促，瞇着眼睛在一边偷偷的看着，我已经痛苦的闭不上眼睛，只能这样呆呆的看着，看看这件痛苦的事什么时候才能结束……


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十一章
────────────────────────────────────────

也不知道过了多久，感觉就好像是过了很长很长的时间，爸爸忽然喘气变的更粗重了，几下更用力的挺动让床板发出了不堪忍受的咯吱声，然后就趴在了姐姐身上不动了。

我直觉爸爸应该是完事了。果然过一会爸爸从姐姐的身上爬了起来，翻身坐到了床沿拉好了裤子下了床。

这时候我只敢把眼睛睁着一线，看到姐姐两条腿大开着，还是一副熟睡的样子，一动不动。

爸爸回过身来，到我脚那头堆杂物的床头掏了一条破裤子，拿着在姐姐的腿中间抹了几下，又拿起姐姐的裤子，挪着她的腿给她把裤子穿上。

做好了这些，爸爸似乎是清醒了些，终于像是注意到我的存在，朝我看了一眼，见我没醒，就走了出去。

我不知道我该不该这时候「醒」过来，该不该去安慰可怜的姐姐，但又隐隐的觉得我不该醒过来，不该让姐姐知道我看到了刚才的那一幕。

于是我闭上了眼睛。

过了一会，我听到姐姐坐起来的声音，我瞇起眼睛，看到姐姐坐在床上，一脸呆呆的。

我不知道她在想什么，也不知道她等下会做什么，我那时候甚至很怕，很怕姐姐会离开我。

姐姐很突然的呜了一声，跳下了床，急急的穿上了鞋子，头也不回的就沖了出去。然后就听到外面的门被甩了一下，「乒」的一声，我听到这声音，眼泪再也忍不住，大量的从眼眶里涌了出来……

我好疲惫，我感到自己很没用，感到自己好委屈。我不知道我该怎么办，到后来我可能是哭的好累了，不知不觉又睡了过去。

等我再次醒来的时候天已经快黑了，我不知道我怎么会睡那么长时间，只觉得头昏脑胀，全身不舒服。我难受的从床上挣扎起来，姐姐从外面的屋里叫我：「建建，起来吃饭了。」

家里其他人都不在，姐姐说妈妈吃了晚饭带着妹妹去外面编篮子了，爸爸没回家来吃饭。

姐姐看起来好像神色如常，看她的样子好像今天下午的事情根本就没有发生过一样。但我还是能清楚的感觉到姐姐心里的不平静，她只是假装，她不想让我觉察到她的伤心。

现在想来，姐姐无疑是继承了妈妈那份坚强的个性，她不想让妈妈为难，不愿意让供养自己多年的爸爸难堪，不希望自己疼爱的弟妹为她痛苦，所以她就那样藏下了心事，把屈辱埋在了心底，再也不去说。

或者时间能沖淡一切，出了这样的事后，家里没有什么异常，等我们都上了学，一切如旧了。

姐姐１５岁这年，已经出落的非常漂亮了，妈妈说她长的比自己年轻时候还好看。姐姐在家坐在视窗的时候，常常会有她班上的男同学偷偷的看她，胆子大一点的喊姐姐的名字约姐姐出去玩，但姐姐都是不肯。

有几次我放学在回家的路上就被几个不认识的大男孩拉住了，硬是塞给我一些零食什么的来讨好我，然后请我帮忙给他们传个字条我姐姐。我把那些字条带回家给姐姐看，姐姐看都不看就丢到尿桶里去了。

这一年我读到了小学五年级，学习任务重多了。也不知道是怎么了，本来我一直都是很爱学习的，但到了这一个学期，我开始和一些不爱学习的差生交上了朋友，和他们一起结伴玩乐。

后来还居然旷了几次课，上课也不专心了，做为班长，我自己的作业常常都交不上去。

有了那些朋友，我放学以后回家变的迟多了，有时候也和哥哥一样常常不回家吃饭。我那些朋友大多都是家里有钱的，从前想和我拉关系我从来都不搭理，现在和我做了朋友，常常会请我吃饭游玩，我简直是堕落了。

有好几次姐姐晚上四处的找我，从我朋友家里把我拉回家睡觉。老师来我家反映了我的情况，爸爸妈妈除了教训我一顿之外也没什么办法，倒是姐姐常常的会来监督我的学习。

记忆到这一年天气变冷的时候，应该是学校就就要放寒假，那时候我们已经穿上了冬衣。

天气冷了，我们姐妹四个晚上睡觉早了些，有时候吃过晚饭就钻到被窝里去了。爸爸晚上要去茶馆混时间，不到夜深不回家，妈妈在外面的屋里做着每天不断的家务。

我们姐妹四个都长大多了，一张床睡着确实很挤，爸爸妈妈就叫妹妹去睡在他们那床，于是我就和哥哥姐姐睡在了外面那张床上。

我已经淡忘了和姐姐妹妹做爱的经历，钻在被窝里和姐姐说会话就舒服的睡去了。哥哥因为有时候还要出去玩，睡的比我和姐姐迟些，姐姐就要我和她睡一头，常常是我和姐姐说累了话睡去了，哥哥才不知道是什么时候进了被窝躺在了另外那头。

一天，我和姐姐和平常一样早早的上床睡了。

我们脱去了外面的衣服（我记得，我们那时候常穿的是一种叫做滑雪衣的外衣，衣服里面塞了棉，衣领上有一个圆圆的帽子。）钻进了被窝，才吃完晚饭不久，还睡不着，就在床上聊天。

妈妈在外面屋里做针线，妹妹还不肯睡，在外屋陪着妈妈。

刚进被窝感觉还挺冷的，姐姐和我都侧着身子。

姐姐握住了我的双手和我一起暖着，一边和我说着话：「弟，好冷啊，全身都咯咯抖，你冷不冷？」

我说：「怎么不冷，过几天要下雪了吧。」

姐姐伸手摸了摸我的脚，笑了笑说：「看你脚都在一直抖，我们睡近一点好了，暖和些。」

我就靠了过去，和姐姐面对面的贴到了一起，这样真的暖和多了。

姐姐心情很好，用手摸着我的脸对我说：「等到下雪了，你就可以去摘冰老把（就是天气冷的时候屋簷上往下滴的水结冰冻成的一根根的冰凌。）吃啦，到时候不要忘记要分点姐姐吃吃哦。」

我知道姐姐其实不喜欢吃那东西，凉凉的，只不过我年纪小喜欢去摘来吃着玩吧。

我说：「姐，你要是喜欢吃，我以后找几根特别长的摘回家我们一起吃。」

姐姐看着我说：「嗯，不过就是冰老把太冰人啦，拿在手上很冷的。」

这时候我忽然发现姐姐的手伸进了我的裤裆，拿着我的老把摸了起来。姐姐的手在被窝里捂的暖和了，我的阴茎被她握住真的好舒服。

我心里一阵温暖，都不知道有多长的时间姐姐没有这样摸我的老把来玩了，这份感觉好陌生，又是那样的熟悉。

姐姐摸了一会，我的阴茎就硬了起来，姐姐放了手，拉住我的手往她自己的腿中间一摆。

我简直都不敢相信自己的好运，姐姐居然要我也摸她！

我已经差不多有一年没有和姐姐做爱了，那份彼此的熟悉和习惯已经不知不觉间淡然，加上姐姐已经越来越像个大人，我都不敢再对姐姐有什么妄想，想不到事隔了这样长时间之后，姐姐终于又再次的要和我亲密了！

我感动的简直想要哭了，眼睛带着感激看着微笑的姐姐。姐姐的目光中带着鼓励，我不再犹豫，摸到了姐姐健美裤腰部的边，手指弄开了那圈松紧带，把手伸了进去。

姐姐很配合的动了动身子，还把自己的裤子拉下了一些，好让我的手能够轻松的摸到她的阴部。

姐姐里面还穿着一条比较小的内裤，我把手插到了她的腿中间，挤进了大腿根部摩擦着姐姐的下身。隔着内裤那层薄薄的布，我感觉着姐姐阴部的温暖和柔软。

姐姐又把自己的腿开了一些，我的手掌就很容易的横着托住了她的阴部，感觉姐姐的阴部比从前要大了些，我一个手掌刚刚好的能把它包住了。

姐姐的身子朝我靠了过来，我用力了些隔着内裤揉着阴部，感觉阵阵的热气传到我手掌上来。姐姐也拿住了我的阴茎摸着，还把下身往我这边贴。我们两个人都情迷意乱的，脸面发红。

这样揉了一会，我忍不住用手指头挑开了内裤的边缘，手指伸了进去，直接摸到了姐姐的阴部上面。

姐姐的阴户还是光光的，没有长出一根毛来，我迫不及待的要去寻找我期盼已久的洞口。姐姐微微的喘起了粗气，拿着我的手指引着我往她的私处探索，我的手指划过一条潮湿的缝隙，被按在了一处特别柔软的所在。

外面屋里，妈妈还在耐心的做着针线，听见妹妹在说：「妈，什么时候做完啦，我们去睡觉啦。」

我实在是太激动了，食指一点，就进入了姐姐那多久了我都没能进入，现在因为情动变的爱液漫溢的阴道中。

我把手指慢慢的在姐姐的阴道里面抽插起来，姐姐的阴道已经有了明显的变化，从前和姐姐玩弄的时候，感觉姐姐的阴道里面没有像现在这样的软绵，也没有现在这样的润滑。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十二章
────────────────────────────────────────

姐姐的阴道还是那样的紧窄，虽然人长大多了，刚才摸上阴户的时候感觉姐姐的小阴唇已经变大从穴缝里面突出来了，整个阴部已经和小女孩有了很大的区别。但阴道里面依然是很紧，我的手指被密密的穴肉夹住，被吮吸的一丝缝隙也没有。

我的手指在姐姐的阴道里抽插搅动着，里面的液体分泌的越来越多，感觉从前和姐姐玩的时候她从来都没有这样湿过。姐姐拿着我的阴茎摸着，下身不住的贴过来，屁股一直在扭动着，好像已经是非常的难耐了。

「弟，别摸了，姐吃不消了，你快爬到姐身上来……」姐姐拉住了我整抠摸的起劲的手，压低了声音对我说。

我抽出了手，姐姐把我紧紧的抱住了，然后她翻了个身平躺了下来，我就被翻的压在了她的身上。

我们都很冲动，迫不及待的要结合在一起。姐姐先把自己的裤子连着内裤一起拉到了膝盖上方，又拉住了我的卫生裤（我小时候冬天穿在里面御寒的里裤，红色的，外面光滑里面毛糙，比较厚，现在没见这样的裤子了，不过从前是很多的。）往下扯，我们一起动手，胡乱的把裤子拉到了下面，然后就紧紧的抱在了一起。

妹妹在外面还在嚷着要妈妈快点和她去睡觉，妈妈正在一边做事，一边哄着她，我估计还有很长时间她们才会进到里面来的。

我们的下身光光的贴着，我感觉自己的心都要飞了起来，阴茎硬的难受，屁股动着，不住的在姐姐的阴部摩擦，就那样我已经感觉到太刺激了，几乎就要达到舒服的最顶点。

姐姐也是急着要我进入她的身体，伸手过来拿着我的阴茎，把自己两条腿努力的分开了些，凑到了她的阴道口，我顺势一顶，阴茎在爱液的润滑下顺利的插了进去。

太久违了，阴茎被姐姐阴道包容的快感一下的就蔓延到了全身。由于姐姐的腿因为裤子没全脱了被卡的不能分的太开，我的阴茎不能完全的插入，还有一小截被隔在了外面不能进去，但这样一来姐姐的阴道被腿夹的似乎是更紧密了，里面温热的穴肉紧紧的裹贴着我的阴茎，那份接触的快感实在是无比刺激。

姐姐的手在我的光光的小屁股上摸着，我开始慢慢的抽插起来，姐姐闭起了眼睛，鼻子里发出愉悦的轻哼，一张美丽的俏脸浮起了兴奋的红晕，那样子实在是好诱人啊。

太久没有做爱，我没抽插了几下就感觉自己要射了，姐姐这时候好像才刚刚体会到做爱的妙处，抱着我的屁股抬起下身迎合着我的抽插，让我更是禁受不住那极度的快感，嘴巴一张，轻声的叫了一句：「姐……」下身用力的压了下去，阴茎最大限度的插进了姐姐的阴道深处，在姐姐已经湿的不行的阴道中跳动着射出了精液。

精液量好多，到底是积蓄了好长一段时间了，这一下喷泄，我的阴茎跳动了好一会才停了下来，姐姐知道我射了，很不甘心的压住了我的屁股，下身抬起和我紧紧的贴着。

我能很清楚的感受到自己的精液经过阴茎射了出去，那是一种极度的快乐，然后全身都变的懒洋洋的，我趴在姐姐的身上，感觉好快乐。

姐姐没说话，张开了眼睛看着我，好像觉得有点遗憾，我射了，可是她还觉得没够。姐姐又动了动自己的屁股，我的阴茎本来就没有全都插进去，射完了以后就软了变成了一点点，被她一动就从紧密的阴道里滑了出来，整根湿淋淋的贴在她的阴部上。

这时候听到外面妈妈在说：「好了，睡觉睡觉，小英和妈妈去睡觉，妈妈不做了。」

姐姐忙把我从她身上推了下去，我们没有拉上裤子，就那样平躺着装睡了。

妹妹和妈妈关了外面灯进到房间里来，妈妈拉亮了灯，妹妹走到我们的床头说：「姐，小哥，你们怎么这样早就睡啦。」

妈妈说：「你别吵了，你也快过来睡，明天还要读书。」

妹妹就到那边去了。

听着妈妈和妹妹在那边悉悉嗦嗦的脱着衣服，然后躺下了，妈妈说了一声：「哎哟，冷。」然后灯就被拉灭了。

这时候其实还早，只不过冬天这个时候天已经是黑了。

等一切声音都安静了下来，姐姐的手又伸手摸着我的阴茎捏了起来。休息了一会，我很快的就回复过来，本来软软的阴茎在姐姐温柔的手掌里没过一会又硬了，姐姐高兴的圈住了我的阴茎拉了拉。

我动了动身体，准备翻身到姐姐的身上再来一次，姐姐用手阻止了我。

我正觉得有点不高兴，才发觉姐姐不是不要我和她做爱，只是这时候正在被窝下面脱起了裤子，应该是觉得有裤子挡着弄起来不痛快吧。

姐姐小心的把自己的裤子脱了，塞在一边，然后抱住了我把我翻到了她的身上。还好天气冷了，我们睡的床上都铺了褥子，我们做这些的时候没有发出什么声音，不担心会被另一张床上的妈妈听到。

我的裤子没脱，因为我感觉厚厚的卫生裤脱起来再穿上很麻烦的，反正我不脱光也不会有太大的影响啊。

姐姐分开了自己的腿，我的下身很容易的就占进了她的双腿之间。姐姐用手拿着我的阴茎在她的阴部摩擦着，把我的龟头划进了她的那条湿淋淋的肉缝里搅动着。

现在的姐姐和从前真的不同了，从前姐姐的肉缝应该说是比较闭和的，不可能和现在一样能让我的阴茎在里面划来划去。龟头摩擦着那又湿又软的肉儿，那酥麻麻感觉的让我真想吸口大气，真的好舒服啊。

姐姐用我的阴茎这样玩了一会，把我的阴茎放到了阴道入口，然后就抱着我的屁股往下压，我一用力，没有什么阻碍，我的阴茎再次进入了姐姐的阴道里。

这次姐姐脱光了下身，把腿分的开开的，我抽插起来方便多了。我趴在姐姐身上，两只手抓着她的肩膀，屁股一拱一拱的动着，下身的阴茎在姐姐的阴道里进进出出，速度不是很快，怕动作大了会发出声音来。

被我抽插了有几分钟，姐姐一定也和我一样觉得很舒服，慢慢的曲起了腿，屁股一下一下的往上抬，迎合着我的抽插。弄了一会，她又伸手把我的裤子拉到了膝盖下面，把我的上身推了推，我仰起了一些身子，这样一来她的阴部大开，我进入的更多了。

姐姐平常看起来胆子很小，不过和我做爱的时候，往往胆大的会出乎意料，我们这样的姿势还好是在厚厚的被子下面盖着，房间里又黑看不见，要不一看那高高鼓起的被子就知道我们在搞什么了。

因为才射过一次，我这次做爱持久了很多，我体会着姐姐身体的美妙，阴茎不断的在她的阴道里抽送着，我们两个人的阴部都被大量的液体弄的湿漉漉的，每一次肉碰肉都有滑腻腻的感觉。

姐姐的阴道里面深长多了，我的阴茎刺不到底，让我每次都想更用力些，好能再进入的更多。

姐姐阴道里面的嫩肉儿好像也变的层层叠叠的又特别的有弹性，刮着我的阴茎，好舒服啊。

我们都快活的欲仙欲死，使劲的忍住不发出太大的喘息来。我只觉得全身热血沸腾，心脏跳的好快，嘴巴发干，很想用力的喘几口气，但那又绝对不行，妈妈和妹妹就在不远，并且很可能还没入睡呢。

我奋力的干了十来分钟，实在是累了，身上压着的厚厚被子也让我吃不消，我只好又倒了下来，压在了姐姐身上。

姐姐拍拍我的屁股要我不要停下来，一只手把被子往下面拉了拉，把我的脑袋露了出来。清新微冷的空气让我舒服了些，我压着姐姐又抽插了起来。

阴道里面越来越热，姐姐忽然使劲压住了我的屁股，我动也动不了，阴道里忽然传来一阵强力的收缩，夹的我的阴茎无比酥爽，我被刺激的再也忍不住了，用力往阴道里面顶去，在姐姐高潮还没结束之前，又一次把精液射进了姐姐的身体……

这真是一种让人虚脱的快感，我射完以后简直不想动了，这样段的时间我射了两次，小小年纪的我，体力真的有点吃不消。

我把头歪在姐姐的脖子上，尽量小心的喘着气，耳朵里传来姐姐同样的喘气声。

姐姐对我真好，她又再次的接纳了我，让我进入她的身体。

比起从前我们的弄交，现在的姐姐俨然已经是个小大人，可我还是一个小孩子，情况是很不相同了。

她没有不要我，她还是喜欢让她最疼爱的小弟弟，和她一起投入到性的快乐中，让我的身心感受到了她对我深刻的疼爱和关怀。

我们休息的差不多了，我从姐姐的身上翻了下来，我们一起小心的在被窝里穿好了裤子。

姐姐侧过身来抱住了我，在我的嘴唇上吻了一下，凑到我耳边压着声音说：「夜了，睡吧……」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十三章
────────────────────────────────────────

姐姐走了以后，我感觉家里闷了很多，暑假里连出门去玩都没兴趣了。我忽然喜欢上了画画，刚好一个很看的起我的老师送了不少本来是印刷试卷用的大张白纸给我，我求爸爸给我买了一根铅笔和一盒水彩笔就在家里专心的画起画来。

我画着葫芦兄弟，忍者神龟，变形金刚，也画着村子里的各种房屋，山丘大树，有时候还会叫妹妹坐着帮她画肖像。看过我画画的人都说我画的好，有几个村里的大人还要出钱给我买水彩笔和纸，说是希望我能画出更多的画来。于是整整一个暑假，我都在画画中度过了，等开了学，我就上了初一。

姐姐走了以后，就好几个月都没回家了。和她同一个厂的村里人回来了，都会带点姐姐的消息回来。每次有

了姐姐的消息，我都会在一边听的很认真，知道姐姐在厂里工作很勤快，老闆很看的起她，特别的给她加了工资。

姐姐很节省，每次都是托回来的人帮她到我家带点黴干菜什么的去，不愿意花钱买食堂里的菜。姐姐又舍不

得车费，也怕耽误了做工，所以准备等过年了再回来。

姐姐省吃简用的，基本上每个月的工资全部都给送回了家了，特别的捎话来说要我们几个弟弟妹妹好好读书，

有时间多帮妈妈干活。

没有姐姐的日子是那样的无味，放学以后吃过饭，再也没有姐姐来陪我说开心的话，我感觉孤单的时候，再

也不能在姐姐的怀抱里得到温暖了。

在姐姐走后，我常常都会梦到她。在梦里我们姐弟手牵着手走在田野，姐姐微笑的看着我，说要带我到很好

玩的地方去。可是等到醒了过来，才发现姐姐没有在我身边，我只能在心里默默的念着我的姐姐。姐姐，你怎么

还不回家来，你的小弟弟好想你，你知道吗？

有一天半夜，我忽然醒了过来，迷糊中一个转身，手臂甩在了一边。我感觉只有自己一个人睡在一头，吓的惊醒过来坐了起来叫着：「姐，姐你上哪了！」

等话出了口，我才想起姐姐早就已经不在家了。

爸爸拉亮了灯，在那边说：「建建，你姐在城里呢，又做梦了？」我呆呆的又躺了回去。爸爸拉灭了灯，黑暗里听见他和妈妈说：「要不你明天带他去县城见见他姐吧，这段时间他怪不对劲的呢。」

妈妈答应了一声，我简直要开心的跳起来了，于是那一夜我再也睡不去了，一直张眼到了天亮。

第二天是星期天，妈妈没上集市摆摊，早早的就带我去了镇上的车站，买了车票上了去县城的车。

下了车，我才发现县城那样大，妈妈带着我走了很多路，才在一排楼房后面的巷子里找到了姐姐上班的厂子。工厂设在二楼，十几个女工正在自己的工作台上忙碌着，姐姐就坐在门口那一张，我忙叫了声：「姐！」

姐姐见我们来了，开心的停下了手中的工作，一把把我拉到身边，从头到脚的仔细打量，连声问我在家里过的好不好，有没有想念她。我开心的都快要哭出来了，很想扑到她的怀里去，又知道自己这样大了那样不是很好，只是不住的点着头。

厂里的女工们也都围了过来，姐姐忙给她们介绍，把我拉到身前骄傲的说：「这是我弟弟，长的好看吧，读书成绩很好呢，今年读初一了。」

我终于见到了日夜思念的姐姐，在她那里过了半天。姐姐一边工作，一边和站在她边上的我不停的说着话，我们好象有怎么也说不完的话，厂里面的人都羡慕的说我们姐弟感情真好，到中午我们还一起吃了中饭。

可惜我们还是要回家去，妈妈说不早了，带我见过姐姐，也该回去了，我不肯，但姐姐也来劝我，我只好听话了。

去城里见过姐姐之后，我心情好多了，感觉姐姐还是那样的疼我，我一心希望姐姐能早点回家来，以后就不用出去上班了那就是最好的。

一直等到过年，姐姐终于回家了，给爸爸妈妈和我们弟妹都带了礼物。那段时间姐姐还是和我睡一头，我们感情好，家里人也都习惯我们同睡。只是姐姐不见了半年，越发的成熟了，能看出胸部已经发育的不错，个子更显的高些，穿着打扮都不在老土，在她面前我只是一个相差好多的小孩子。我几乎是有点自卑，晚上睡的时候都是规规矩矩的，再也不敢有所行动。

一家人快快乐乐的过了年，到了正月十几，姐姐又回县城上班去了，连村子里闹元宵也没有等到。姐姐走的那天，我们全家都去车站送她，我真舍不得姐姐又要离开我，候车的时候在姐姐身边站着，眼眶红红的。姐姐安慰我说她有空了会回家来的，我还是伤感。

车子来了，姐姐上了车，我在外面喊：「姐！你要记得回来啊。」姐姐对我使劲的点着头，忽然像是想起了什么，从行李包包里翻出了一个本子从车窗里递了给我，对我说：「弟，这个给你，要是你想你姐了，就看看吧。」

车开了，我拿着姐姐从读书时起就一直带在身边的笔记本，泪眼模糊的看着那辆载着姐姐的车越开越远，直到再也看不见了……

这一年，哥哥出了事。先是我哥哥在学校开学以后不久，没上了几天学就开始旷课，后来家里也不回来了，爸爸妈妈也找不到他，半个多月后派出所的人来到我家，说我哥哥在隔壁的镇上盗窃，被他们抓住了，要我爸爸去领人。谁知道等我爸爸焦急的赶到派出所，所里的人说我哥哥居然趁着他们不注意，带着手铐逃跑了。

后来哥哥终于还是被找了回来，据说他算是真的厉害，在隔壁镇上盗窃了一家工厂的大量金属部件卖给了当地的收废站，在大把花钱的时候被抓了个正着。

因为他年纪小，派出所给他戴了手铐要他在房间里等着父母来领，也没怎么看管他，他就趁没注意跑了。跑了之后上了一个女同学家，向她借了榔头工具把手铐给砸了，又躲在她家后面的稻草屋里，每天那女同学给他送饭。后来她家父母发现了，就通知了派出所，哥哥又被抓住了。

本来事情可大可小，罚点钱教育一下也就完了。可哥哥逃跑，还砸了手铐，最后派出所里拘留了他一个星期，派了我家５００块罚款。学校里有不少老师本来就不喜欢我哥哥，出了这事之后，哥哥也无心上学了。爸爸妈妈对他很失望，也就让他辍了学，后来同村一个和哥哥玩的不错的男青年来我家说要带他去工厂里做学徒，爸爸同意了，于是哥哥１５岁这年就离开了家，去一个很远的地方做学徒去了。

姐姐哥哥都走了，家里只剩下爸爸妈妈跟我和妹妹四个人，一下子冷清了不少。爸爸除了照看农田之外，白天黑夜的泡在茶馆，妈妈又很忙，家里大部分的时间只有我和妹妹相依为命了。

妹妹１１岁了，也长大了不少，没和以前一样爱闹了。或者是我和妹妹从那一次弄交被姐姐发现以后就不怎么亲密了，我和妹妹在一起生活并不怎么交流，一般都是玩自己的。

记得这一年的暑假，天气非常的热，好象连衣服都穿不住了，我一有机会就会溜到池塘里去洗澡，把妹妹一个人留在家里。

一天下午我又去洗澡，在池塘里玩到快４点钟了才上岸。推开家里虚掩的门进到屋里，妹妹正躺在大桌子边上的一个竹躺椅上睡觉呢。

我有点饿了，就到饭篮里盛了点剩饭，坐在桌子边吃了起来。桌上还有一大碗炒螺蛳，我就一边吸着螺蛳一边吃饭，很快一碗饭就下了肚，感觉好过多了。

吃完了我用空饭碗收拾了螺蛳壳准备到门口的阴沟里去倒掉，谁知道刚经过妹妹的身边，忽然的又迈不动腿了。

妹妹穿着一件显大的连衣裙，头歪歪的靠在躺椅上，一双腿曲撑着，就那样安静的睡在那里。

妹妹的裙子因为弯曲着腿空门大开，下身穿的那条红内裤也差不多整个都露出来了，内裤可能太大了点，下端松垮垮的歪在了一边，连她那隐秘的肉缝都让我看的一清二楚的。我不由的一下子欲火上升，呼吸变的急促起来。

我想了想，放下了饭碗，先把门小声的关牢了，然后蹲到了妹妹分开的大腿前面癡癡的看了起来。关了门，屋子里暗多了，阳光从几片明瓦上班驳的照射到屋子里，光线不是很好。

我小心的把妹妹的裙子掀了起来，脑袋伸到她的腿中间，有点茫然的盯着妹妹暴露出来的阴部。快两年没有和妹妹弄交了，也快两年没有看过妹妹的身子。

妹妹的阴部也有了变化，轮廓更明显了，阴唇紧紧的闭合着，但到阴道口的那个位置却有一点裂开着，露出里面一些红嫩嫩的肉来。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十四章
────────────────────────────────────────

我摒起了呼吸，小心的把手伸向了妹妹的大腿中间，手指轻轻触到了妹妹的阴部。

温暖柔软的触觉从指头传来，我顺着妹妹的阴唇划下去，停在了阴道口的外面。我压着心中紧张的情绪，指尖稍稍的挤进了一点在那嫩肉的里面，感受了一会那久违的包容感，然后又把手抽了回来。

妹妹似乎是睡的很熟，刚才的触碰没有惊动到她，我看着妹妹的阴部出神。

现在妹妹的阴部看起来丰满多了，似乎也发育的更为成熟了些，那粉嫩的阴道里应该更是有从前不能比拟的快乐吧。

我的阴茎早就翘了起来，很想把妹妹叫起来要她和我弄交，但想想又觉得不妥，先不说我把她这样吵醒了她会不会生气，就我们两个又不太合的来的关系，她应该早就忘记从前弄交的往事，她会答应吗？说不定还会因为这样和我吵起来，万一告诉了爸爸妈妈那怎么办？我想来想去都觉得我不能去冒这个险，但我又实在不甘心，心头的欲火烧的我好难受。

我觉得自己的嘴唇干巴巴的，无意识的吞了一口唾沫，又把手伸向了妹妹的阴部。我小心的触摸着妹妹的阴部，另一只手情不自禁的从短裤边上把阴茎掏了出来，缓慢的套弄着自己发涨的阴茎。

已经是太长的时间没有性的体验了，现在这样一边看着摸着妹妹的阴部，一边手淫着，感觉非常的冲动和刺激，不一会，我的龟头顶端就开始分泌出一些粘乎乎的液体出来，擦在我的手掌里，弄的整个阴茎都滑滑的。

妹妹一动也不动的继续熟睡着，真不知道现在的情形被她发现了，她会不会对我发火。

我现在的阴茎也发育了好多，可能是从前过早的就有了频繁的性生活，１３岁的我，阴茎上方的包皮在勃起之后已经会完全的褪到了龟头以下，整个阴茎看起来比从前粗长了不少，已经和自己的身体发育有些不成比例了。

也许是身体长时间没有经受弄交的刺激了，我才这样套弄了没多久，就感觉要射出来了。

我抽回了摸妹妹的手，激动的跪了下来，两只手死命的捏住了自己的阴茎，都感觉阴茎被自己捏的发疼了，但那时候又觉得越是使劲，才会觉得越刺激。

我把阴茎朝向了地面，一股电流一样的快感麻木了我的全身，手里捏着的阴茎忽然的一下鼓胀了，一股乳白色的精液一下子就喷射了出来，有力的打在了地面，我被高潮释放产生的极度刺激让脑子里一瞬间成了空白。

然后第二股、第三股的精液继续的喷射了出去……

射了好多，地面都积了一小滩。射完以后，我还是使劲的捏着阴茎，直到高潮完全的成了过去，我才放开了手，缓缓的籲了口气。

我站了起来，用脚把那滩精液擦掉了，又转回去看着熟睡中的妹妹，眼里看到她那暴露出来的阴部，我已经不再那么冲动了，反而心中奇怪的有了一丝罪恶感。

我觉得有些疲惫了，就坐到了桌子边休息了一会。看着躺椅上妹妹熟睡中的小脸，我忽然的想起了从前和妹妹的做爱往事：我骗着她和我在８岁的时候就发生了关系，我曾经和她在床上一边打牌一边交欢，我强迫她和我在灶堂后面的破麻袋上弄交，还有那次她淹水了以后，我们在池塘里偷偷的做爱……

想着想着，我忽然的对妹妹感觉亲切了起来，虽然她和我没有像我和姐姐那样的有感情，但我们毕竟是亲兄妹，更何况我们也曾经有过那么长的性关系。

我居然想念起从前她缠在我身边，闹着要我陪她玩的时光，要是现在她醒过来，叫着要我陪她玩，我怎么都不会拒绝的。

眼睛不经意间瞄到了桌子上的那碗螺蛳壳，我忽然很想和妹妹开个玩笑，反正她现在睡的这样熟，应该不会一下子就醒过来的了。

我拿起了一个螺蛳壳走了过去，把螺蛳壳轻轻的放进了她的内裤里面，手一松，螺蛳壳滑落了，被内裤的下边挡住，卡在了他的阴部。

接着，我又抓了一把螺蛳壳，一个一个的放了进去，一直放进去了十来个，堆的太高了，一下子大部分都从内裤里掉了出来，我又拣起来重新放过。

这样玩了好一会，妹妹动了动身子，两条腿伸了起来，看样子好像要醒过来了。我吓了一跳，也顾不了那么多了，忙急急的把手伸到她的内裤里面，把放进去的螺蛳壳又拿了出来，最后好像还有一个没来的及掏出来，我去打开了门，跑到外面去了……

这个暑假很快就过去了，新的学期开始，我升学到了初二。

也许是没有了姐姐的管束，我在家又呆不住，常常和一些差生在一起吃喝玩乐，无心上进，我的学习越来越差了。

到了初二期中考试，我数学居然只考了一个３９分，连及格都没有。

那天早上批改过的数学试卷发下来以后，数学老师要我们拿着试卷让父母签名以后第二天带回来，还特别的点了我的名字说要我叫父母到学校里来和他谈一谈，我心里害怕的要命。

我那时候还是我们班里的班长，爸爸妈妈一直都以为我学习成绩永远都是很好的，现在我居然只考了一个３９分，我真怕我那现在已经不太关心我们的爸爸见到了这个足以让他觉得耻辱的分数，会把我像老鹰抓小鸡一样的按住了，愤怒的把我吊在门口的那棵树上抽。照爸爸的性格，这样的情景我几乎是如同能看的见一样！

怎么办呢？假冒父母的签名吗？反正爸爸妈妈都不认识字，连自己的名字都不会写的。可是老师还要我把父母叫来和他谈一谈，到时候什么都不管用的了。

一整天我都满脑子的在动着怎么样逃避这次灾难的办法，但是怎么可能会有什么办法呢？

等到晚上放学，同学们都开心的跑出了学校赶着回家，我却摸着藏在裤兜里的那张要命的试卷愁的快走不动路。

好不容易一步一步的挨到了家门口，妈妈见我回来了，出来叫我：「建建，饭烧好了，吃晚饭吧。」

我只好硬着头皮进了家门，盛了饭坐在桌子边闷声不响的吃了起来。

爸爸见我一脸的愁相，问我怎么了，我说没什么。心里想，怎么样也不能把考试的事情和他说的了，就算是他后来也会知道，能拖一会也是好的。

等吃了饭，我就溜了出去，直到实在是太晚了，我才回了家。

爸爸还没回来，妈妈正在外面的屋子编着篮子，我进了里面屋子，妹妹早就在外面的床上睡了（姐姐和哥哥不在家以后，妹妹就和我睡在一张床了，一人一头。），我胡乱的扒了衣服鞋子就钻到被窝里，躺在床上继续的发愁，想着怎么应付爸爸和数学老师，想的头昏死了。

我还一次一次的幻想着爸爸这时候已经都知道了，大怒的冲了进来，把我从被窝里拎出来痛揍。

最后担心受怕的想的累死了，迷迷糊糊的睡去了，然后就做起了恶梦，爸爸正把我吊在门口的树上，手里拿着一根粗粗的扁担在使劲的抽我，一边抽一边骂着：「你行啊你！考试不及格！这样不认真，还读什么书……」

第二天我被爸爸叫起了床，感觉精神很差，吃了早饭背起书包走上了去学校的路。

快走到学校门口，我站住了，我的试卷没有给爸爸妈妈签过名，也没有叫爸爸到学校和老师见面，我就这样去上学吗？我咬咬牙，决定不去上学了，翘课算了。

我又拐了回来，从另一条路绕到了我家后面，把书包往家后面的一个破瓦缸里一丢，拿了些石头遮盖了，然后内心狂跳着跑开了。

我跑出了村子，走在了村子外面的公路上，这时候学校里做广播操的喇叭声远远的传了过来。我感到一阵茫然，不上学，我能去哪里呢？

我漫无目地的沿着公路走去，离开村子已经越来越远，我上哪去呢？该怎么办好？难道我就这样一直走下去？

或者我要和哥哥一样乱混，饿的时候去田里偷点瓜果什么的对付肚子？可那样被爸爸知道了更不得了了，再说又能混的了几天呢？

我忽然想起，姐姐不是在县城吗？对啦，我可以去找姐姐，她那样疼我，一定会收留我的，要是可以，干脆我就不读书了，也去县城找个工作上班吧（当时我也就不想想，哪个老闆愿意收一个１３岁的小孩子进去做事呢。）。

就好像是在绝望之中抓到了一根救命稻草，我一下子又开心起来，我要找姐姐去，没钱坐车子，我可以走路去，一定能找的到的。再说，我哪一天不在想念在县城的姐姐啊，这次反正旷课了，正好有时间哪。

于是我一边幻想着见到姐姐之后的情景，沿着通向县城的公路轻快的迈起了步子。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十五章
────────────────────────────────────────

我走过了我们的小镇，走了个把钟头到了隔壁的镇边，有些累了，也就走的慢了下来，远远的望着公路在前方延伸着，县城离这里还不知道有多远。

我忽然的不确定县城是不是朝这个方向走的，因为我也只和妈妈去过一次，还是坐的车子，要是我走错路了，那我就要倒楣啦。这时候看见有一个老头从对面躬着身子慢慢的走了过来，我大着胆子上前去问路：「这位爷爷，问一下到县城里该怎么走啊？」

那老头拄着拐棍，穿着黑色的土布衣服，鬍子都白了，听我这样问，本来佝偻的腰挺了一下，抬起了头，一张满是皱纹的脸上带着点疑惑：「你说什么？你要走路去县城啊？」

我点头说：「是啊，我要去县城。」

老头站住了，又用浑浊的双眼仔细的打量了我几遍，然后开了口：「你要走路去啊，很远哪，你到县城做什么啊？」

我说：「我要去找我姐姐，我不怕远，告诉我朝那边走吧！」

老头摇了摇头，嘴里含混的嘀咕了一句，枴杖一抬指着在我眼前延伸的公路说：「喏，一直朝这条公路走，就能到县城啦。」

我明白我没有走错路，忙欢喜的说了声谢谢，又继续上路了。我不管去县城的路有多远，我相信只要自己坚持着走下去，一定能走到的，我一定能找我的姐姐，和她在一起。

我似乎是带着一种虔诚，坚定的一路走去，走过一个一个的村镇，经过无数的田野。漫长的路途让我感觉有些无聊，我只能偶尔的用手拂过路边的道行树，幼稚的安慰自己又已经走了好远。

已经过了中午，我的肚子好饿，但县城似乎仍然远不可及，我的脚也早就走的起了血泡，要是停了下来，就会觉得非常的涨痛。

看着公路两边都是一片空旷，我也不由的沮丧，还要走多远，我才能到县城呢？就算到了县城，我能找到姐姐那里吗？但我再也不能回头走，已经走了一个上午，我这样回头的话一切都白费了。

又走了一个多小时，我真的很想哭了，我几乎快走不动路，我现在甚至希望爸爸能出现，就算是他会马上把我抓起来揍我一顿。我又累又饿，心情烦躁，但我又不得不强迫自己继续往前走。

当时唯一能给自己安慰的，就是想着我只要到了县城，就能找到姐姐了，姐姐一定会心疼我的。

到了下午三点多，我终于走到了县城。

我欣喜的拼起余力往城里跑去，等到进了城，站到了县城的街道上，我才平静了一些。我努力的回想那次我和妈妈来看姐姐走过的路，可是县城不比我们那个小地方，街道好多，楼房也好多，脑子里的那点微不足道的记忆一下子就不够用了。

我当时觉得自己真的好可怜，站在一个完全陌生的地方，而姐姐就在这个城市，可我真不知道我能不能找到那个工厂。无奈之下，我只好碰碰运气，一条街道一条街道的走过去。

等我在城里心慌的乱窜了一个多小时后，我终于看见前方有一个旅馆，我记得上次和妈妈来的时候也看见过，姐姐的工厂应该就在那个旅馆后面的巷子里。

费尽周折，我终于到了那个工厂的楼下。姐姐就在上面，我马上就可以看到她了，可这时候我又胆怯起来。要是姐姐问我怎么会来的，我怎么和姐姐说呢？

要是她知道我翘课了，会不会很生气？我又想不进去了，我这个样子去见姐姐，实在是有些丢脸。于是我犹豫着，在下面徘徊了好久，后来肚子饿在催着我，我又没有其他的路好走啦，我终于还是上了楼梯。

就要走到二楼工厂的门口，我又胆怯了，我真不敢就这样进去，我没勇气。

后来我考虑了一会，居然想到了一个主意。

我当时不知道为什么裤袋里放着一条红领巾（我真不知道我怎么会把红领巾放在身上了，我读初中应该不用戴它的，但真实的是，我那次确实手里有一条红领巾，哎，这也算是一个记忆的迷了。），我把红领巾拿了出来，掏出一支随身带的圆珠笔，费劲的在红领巾上面画了一句话：姐我来了。

我把红领巾扔在了二楼的楼梯口，然后逃一般的跑下了楼，坐在了底楼的门口。

我当时就等着老天来给我安排了，要是姐姐发现了那条红领巾，知道是我写的那些字来找我的话，我就能和她见面了，要是她下班了还没见到，那我晚上就只好再想办法了。

过了半个来小时，姐姐出现在我的眼前，一脸不信的把我从地上拉了起来：「建建，你怎么来了？真的是你！」

我虚弱的对姐姐说了句：「姐，我在家很想你，就自己来看你啦。」

上了楼后，姐姐给我弄来了饭菜，我狼吞虎嚥的吃着，姐姐心疼的叫我慢点吃，别嚥着。姐姐问我到底出了什么事了，怎么会一个人找到这里来，我就是不说真话，只是说我想念她了，就来县城找她，问了一会姐姐看我不肯老实说，也就不强迫我了。

我的到来，姐姐虽然很有一点怀疑，但还是真的开心能见到我。晚上姐姐加班，拉着我坐在她身边一边工作一边说着话，工厂里其他的女工也对我这个不速之客非常的热情，都来和我们姐弟说话儿，气氛很快的就热闹了起来，那天晚上加班的时间很快就过去了。

下了班，好像是晚上１０点左右了，姐姐把我带到她们住的女工宿舍，叫我在她的床边坐了，又给我打来了热水，叫我洗脸洗脚。等我脱下鞋子，把脚放进热水里的时候，姐姐看见我脚上的血泡，吓了一跳：「建建，你干什么的啊？你走路来的？」我只好点头承认了。

姐姐小心的帮我擦着脚，一脸的心疼，又责怪我说：「你怎么会这样不懂事的啦，８０多里路都会走来，你肯定在家犯了什么事了吧！」

我忙说：「没有，姐，我就是想来看看你的啊。」

姐姐当然不信，又想了起来说：「今天好像不是星期天嘛，你怎么会有时间来？」

我骗她说学校放了几天临时假，姐姐看我这样不老实都有点生气了。

不过夜了大家都要睡觉，姐姐也不方便再追问下去，帮我去把洗脚水倒了，又打了一份自己也洗了起来。

宿舍不大，摆着三张上下铺的铁床，姐姐的床在下面。我有些不好意思的看着其他的女工在那里洗刷，感觉这一个女性的天地我掺和进来有点不协调。

有个女工问我姐姐：「阿鹃，今天你弟弟睡这了？」

我姐姐洗着脚，对她点点头道：「嗯，总不好要他回去了，就在这里睡一夜吧。」

又有个女工问：「你弟弟记得以前来过一次吧？」

姐姐说：「是啊，去年来过一次的，想不到他还记得路。」

那些女工都嘻嘻哈哈的说我真是有本事，有个女工上床睡觉要脱衣服了，见我在，居然还会害羞，说是要关灯了，要不会被我看了去。几个还没睡的就开起玩笑来，宿舍里气氛很是热闹调皮，我真觉得有点不好意思。

最后大家还是睡觉了，关了灯，我和姐姐在那张小床上一人睡着一头。盖着一床不太厚的被子，姐姐进来的时候我感觉她赤裸的腿贴了我一下，又离开了，然后和我分开了一些躺下了：「弟，睡吧。」

我于是无言……

躺下不久，宿舍里一片安静，上了一天的班，她们都很累了，正需要充足的睡眠。姐姐似乎也已经睡去，可是我却睡不着。

终于如愿的找到了姐姐，并且很开心的能和她在一起，今天路途的艰辛已经有了回报。姐姐还是那样的疼我，对我是那么爱护，可是……姐姐好像又和从前不一样了，小时候，我们姐弟多亲密啊，可现在，姐姐成了大人了，对我虽然还是很好，可现在和她在一起，她对我的态度里却感觉少了点什么。

不知道姐姐有没有怀念过从前？有没有想起过小时候和我弄交？从前姐姐和我弄交的时候，她总是很乐意，就算在晚上床上还有哥哥妹妹在，姐姐也会和我偷偷的互相摸着对方的身体……现在我们又睡在了一张床上，只有我和姐姐，她有没有什么想法呢？姐姐已经是大人了，还会愿意让我摸摸她的身体，让我的老把插进她的老逼吗……

我睁着眼睛，在黑暗里呆呆的想着，想了很多很多。我对姐姐的依恋是无法释怀的，姐弟之间的亲情，童年成长的相依，还有我们肉欲缠绵的相悦。一切的一切，都让我舍不得离开姐姐，不愿意失去和姐姐的那份不一样的深情。

姐姐睡了吗？忽然我很想能看到姐姐的脸，她睡着的时候，真的很好看的，我想抬起头去看看，但还是没有动作，我担心会被其他人注意。

姐姐的身体就在我附近，触手可及，我终于压抑不下自己的冲动，试探着把一只手慢慢的伸了过去，要去摸一下姐姐。不是我对姐姐的身体有太多的欲望，只是难以释怀从前，好想能再感受一下姐姐身体的亲密。

很小心的，我的手碰到了姐姐的膝盖，姐姐没有反应。我的心头一颤，心里叫着姐姐，又把手顺着膝盖往姐姐的大腿摸了上去。

轻轻的，一点一点的，摸了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十六章
────────────────────────────────────────

手不够长，我小心的把身体往被子下面滑。我的手摸过姐姐的大腿，一点一点的朝她的大腿中间接近。

姐姐的大腿不知从何时起已经变得成熟丰满了，手掌贴了上去，肉感十足，那种消魂的触感分外的刺激我的神经。我不敢太用力，怕姐姐过早发觉，手轻轻的贴着大腿一碰即离，只是坚定的朝着姐姐的大腿根部前进着。

挨挨碰碰、一点一点的沿着姐姐光滑的裸腿行进，那一段距离并不是很长，但我却用了好长的时间，最后我的手终于找到了目标。

我的手掌盖在了姐姐的阴部上，隔着内裤，能感觉到姐姐那鼓鼓的阴户。我心情激动，甚至是有点兴奋的虚脱，我终于又如此亲密的和姐姐做了接触，并且是在隔了这样长的时间之后。

宿舍里只有女工们熟睡发出的呼吸声，我停了一会，终于下了决心，带着点颤抖，用手指摸索着挑开了姐姐的内裤下边。不知道姐姐穿的是什么内裤，下缘很小，可是感觉包得很紧，我挺费力的才挑出了一条缝隙。当时真怕自己做出了这样大的动静，姐姐会惊醒过来，不过还好姐姐依然没动，似乎睡的很熟，我再也忍耐不了，小心地把中指沿着缝隙伸了进去。

这……就是姐姐现在的阴部吗？我的心在颤抖，手指触碰到的是一个非常柔软的所在，和从前接触到的有很大的不同，原来姐姐长大了以后，阴部会变得这样的软绵。我碰到的应该是姐姐的小阴唇，手指再一伸进，就感觉陷进了那条被阴唇夹着的的肉缝中。

不知道为什么，姐姐的肉缝里有些湿润，我用手指划拉了几下，感觉很好。

我正准备再大胆一点，把手指插进姐姐的阴道里去探索一番，刚刚找到了阴道口并且进去了一个指节，姐姐的手突然的伸了过来，把我的手拉了出来，放到了我自己的腿上。

我吓了一跳，原来姐姐是醒着的！我一时间不知所措，一动不动的躺着，等待姐姐会做出什么反应。过了好一会，姐姐都没有动静，我又试探着把手伸了过去，这次我没再过份小心，直接的拉开了内裤的下边。但我还没把手指伸进去，姐姐的手又过来了，轻轻的打了我一下，我忙把手缩了回来。

我最后决定放弃了，看来姐姐是不会接受我的侵犯的。我带点遗憾的挪动身体回复到我一开始睡的位置，但心中也有点兴奋，说什么我也终于再次的触碰到了姐姐的阴部，虽然过程是那么的短暂。

我回味着刚才手指接触到的感觉，想像着姐姐现在的身体。姐姐的阴毛长出来了吗？刚才我只是在阴唇里面划了几下，还没有在阴户上停留过呢。姐姐的胸部应该很大了吧，白天穿着衣服都能看到胸前鼓着的模样，要是能让我摸一摸姐姐的胸部那有多好，从前我和姐姐亲密的时候，姐姐的胸部都还是平平的，后来我又没去注意过，做爱的时候我们一般都没有脱过上衣。我又回味着姐姐那丰满的大腿，成熟的肉体触碰感觉竟然是那么的动人。

姐姐，你长大了，我们之间，是否早就开始慢慢的有了一条鸿沟？你的身体再也不是属于我的了，你的成熟要告别自己的弟弟，献给你生命中未来的那个男人……

我呆想得出神，姐姐忽然一个转身，一条腿翻到了我的身上。我们的腿都是赤裸着的，皮肤相接的感觉异常的强烈，我一阵激动，也翻过身去，我们四条腿紧紧的缠在了一起。

我们相互的夹紧了对方，慢慢的磨擦，我陶醉在这样的接触里，忍不住的偷偷把手伸进了自己的内裤，摸着自己的阴茎开始手淫。我的小腿夹在了姐姐的大腿中间，隔着内裤贴着姐姐的阴部。我体会着这赤裸纠缠的美妙滋味，一边幻想着姐姐的身体，一边搓揉着自己的阴茎，不一会快感聚积，我牢牢的抱住了姐姐的一条腿，阴茎在内裤里跳动着，射出来的精液把内裤弄湿了一片。

射精以后我安静下来，放开了姐姐的腿。姐姐似乎也明白我刚才做了什么，停下了磨擦。倦意涌了上来，一会后我带着满足沉沉的睡去了……

第二天、姐姐很早就起来叫醒了我，我们穿好了衣服起了床，姐姐带我去洗脸，见我头发也有点脏，又拿来了洗发水给我洗头。等我洗完了以后，宿舍里其他的女工才慢慢的也都出来洗漱了。

在工厂的食堂里吃过了早饭，姐姐又把我带到了工作车间去上班。我在一边看着姐姐工作，有时候能帮的上的就凑一下手，我们还是在愉快的交谈着，昨天睡觉时候发生的事对我们好像没有一点的影响。

离吃中饭还有几个小时吧，我正考虑着以后要怎么办，姐姐这里总不好一直呆下去的，等离开了姐姐，我能去哪里呢？我心虚的看着努力工作的姐姐，担心着自己的明天。就在这时候，妈妈忽然的到来了。

姐姐见妈妈来了，就停下了工作，我们三个人到宿舍里说话。我忐忑不安的等待着妈妈的教训，想不到妈妈没有责？我，只是和姐姐说了下我这次的离家出走，就要我和她回家去，说是我一夜没在家，爸爸整夜都睡不着觉，一家人合计了下，估计我是跑到县城来了，于是爸爸叫妈妈一早就坐车赶到我姐姐这里碰碰运气。

妈妈似乎找到了我很高兴，只是连声的责怪我怎么好不回家，害的他们担心死。

姐姐知道我是翘课出来的，当然是很生气，眼睛狠狠的瞪着我，不过还好她最后还是没把脾气发出来，反倒压下了性子劝我乖一点回家，好好的读书：「你也该懂事些了，一声不响的从家里就出来了，爸爸妈妈怎么不担心！」

我很有些害臊的答应着姐姐，又大着胆子问妈妈：「妈妈，我回家去爸爸他会不会打我？」妈妈说：「你爸爸怎么舍得打你呢，听你姐姐的话，我们这就回家去吧。」姐姐也不留我们了，去支了些工资拿给妈妈让她带回家，又请了假把我们送上了车。

回家以后，爸爸果然没有为难我，告诉我昨天老师上门来过了，事情都和他说了，只是要我以后读书认真点。

这次事情之后，我读书认真了些，想起姐姐对我的好，我总是觉得只有考出好成绩来才能安心。

这年的秋天，天气不是很凉，有一天晚上爸爸妈妈去茶馆了，就留我和妹妹在家。

记得那天晚上爸爸妈妈走后不久，村里停电了，我到灶上拿过了洋油灯（从前把煤油叫洋油），划着火柴点着了，放到了大桌子上。

其实时间还早的，天色却已经黑透了，我和妹妹坐在桌子边的长板凳上闲聊着。洋油灯的光线很弱，照着东西阴暗晃动，好像是把屋子里的一切都罩上了一些神秘。

我和妹妹本来是不怎么喜欢一起说话的，也许是这次停电让我们有些不安，妹妹胆子小，不敢走到黑漆漆的里面那间去睡觉，就拉着我要一起等爸爸妈妈回来。我们在桌子边上有一句没一句的聊着，说的也无非就是一些学校里的零碎琐事。

聊了一会，我倒是有点想睡了，爸爸妈妈估计还要很晚才回来的，和妹妹说话又没什么好玩的。我站了起来，对妹妹说：「好睡觉了，爸爸妈妈谁知道什么时候回来啊！」

妹妹见我站了起来，忙起来拉住我的手恳求我：「小哥，再等一会嘛，我还不想睡。」我心里好笑，妹妹说什么不想睡，还不是胆小怕进里屋。

我又坐了下来，洋油灯的光线照在妹妹的脸上，因为她个子小，坐在板凳上只能勉强的把胳膊趴在桌子上，光线只把桌子以上的照着了，下面的一切还是在黑暗中。

看着妹妹那张被光线映照的脸孔，昏黄的光线在她的脸孔上晃悠着表现她脸部的轮廓，我忽然的想到了很多我和妹妹之间的往事。

「小英，你记不记得从前我们弄交啦？」我犹豫着，往妹妹那边凑了一些，压低了声音问了一句。

妹妹显然被我的问题问的有点不知所措，胳膊放了下去，仰起头来看着我，过了好一会才说：「记得的……」

我心里一阵激动，从桌子下面伸手过去拿住了妹妹的手，带点颤抖的说道：「那……你还想不想来弄交？」妹妹的手被我拿着没挣扎，低下了头声音很小的说：「不想来了……」

我不死心，追问她：「为什么不想来了，不喜欢了吗？」妹妹摇了摇头，看着我说：「小哥，我是你妹妹呀，以前我们不懂事，现在不好的……」

我一阵茫然，原来妹妹比我要懂事多了……

我放开了妹妹的手，再也说不出话来。于是我和妹妹就这样互相看着对方，静静的坐在板凳上一直等到爸爸妈妈回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十七章
────────────────────────────────────────

自从妹妹拒绝了我弄交的提议后，我和妹妹之间的态度开始变得有些不自然起来，妹妹好像平常会刻意地躲避我。但我却很奇怪的，见她这样子反而冲动起来，整天想着从前和妹妹做爱的那一次次，心里怎么也搁不下侵犯妹妹的念头。

这样的过了几天，有天晚上我终于还是对妹妹下了手。

那天晚上我和妹妹两个在家，爸爸妈妈出门去了。无事可做，我们两个闲扯了几句，等到没什么话说了，就一起到里屋上了床先睡了。我和妹妹睡在小窗子那边的床上，一人睡一头。

天气不是很凉，我们穿的也不多，到睡觉的时候我们进了被子，只是穿着内裤和背心。

我那时候满脑子都是邪恶的念头（对于现在来说是。），想着今天是一个机会，我一定要动手试探一下妹妹的反应，如果她拒绝的不是很强烈，我就一定要再和她发生关系。我又想，反正我和妹妹又不是没来过弄交，难道她就一定会拒绝我吗？再说就算不成功，她也不会说出去吧。

躺下没过多久，妹妹那头没了动静，我知道她一定还没睡着。我咳嗽了一声给自己壮胆，然后在被子下面钻了过去，到了妹妹睡的那头。

妹妹见我钻了过来，大概是知道我想做什么了，不耐烦的说了一句：「小哥你干嘛呀！」就翻过身去不理我了。我不管她，把身子贴了过去，下身贴在了她的屁股上。妹妹没理我，看来是想消极对抗了。不过只要她不防碍我的行动，只是不理我，我才不介意呢！

我把内裤拉下了一些，把阴茎掏了出来，然后坏坏的把已经有些硬起来的阴茎放进了她的屁股缝里，并且开始慢慢的做起抽插的动作来。妹妹一开始还能忍受我的侵犯，过一会我还是用阴茎在摩擦着，她不耐烦起来，扭着屁股不让我继续下去。

我见她反应有点强烈，也就停了下来。妹妹脱离了我的阴茎的骚扰，过一会又没动静了。我安慰着自己，今天反正家里就我和妹妹两个，爸爸妈妈不会很快回来的，妹妹这样的表现看来也不会给我造成太大的麻烦，我应该再继续试探下去。

我伸过手去拉着妹妹的腰，想把她翻过身来，但妹妹坚持着就是不肯翻身。

我也就不勉强她了，有伸手到她的前面，直接的就把手插进了妹妹的内裤里去。

妹妹伸手过来抓住了我的手想拉出来，可我就是不放弃，她力气没我大，怎么也拉不动我的手。

也许是我的坚持让她觉得无可逃避吧，妹妹再用了几次力，最后还是放开了手，我于是把手伸进去抚摸妹妹的阴部，她这下却没有反抗的行动，只是默不作声。

我紧紧的贴着妹妹的后背，手在内裤里活动着，放肆的抚摸着她的阴部。妹妹的阴部不像姐姐的那样柔软，不过这样肆无忌惮的摸着妹妹那光滑的阴部那感觉也已经很刺激。我摸了一会，把手指伸进了妹妹的腿中间，指尖扣进了她的肉缝里搅动起来。

妹妹好像是彻底的放弃了反抗，她的腿本来是紧紧的夹着，我手指行动起来很不方便，我扣了几次手指都插不进她的阴道，就用手背顶了顶她的腿，想不到妹妹很合作的把腿分开了些。

我大喜过望，干脆伸手又把她拉了拉，妹妹也就翻了过身来，变成了平躺着了。

天是黑了，我不太能看见妹妹的表情，不知道这时候她脸上浮现的是什么表情呢？是一脸的无奈？还是满脸的恼怒呢？

我把妹妹的内裤脱了塞在一边，她一声没吭，任我又把她两条腿分开了些。

我心情好激动，妹妹这样子看来是随便我怎么做了。我侧着身子伸手慢慢的玩弄起她的下身，这次再没有任何的阻隔，我的手指顺畅的在那条肉缝里搅动着，不一会妹妹的身体居然也有了反应，在我的手指玩弄下，阴道里慢慢的有不少的爱液分泌了出来，把本来有些干涩的肉缝弄了润滑了起来。

我感觉差不多了，停下了手指的行动，在被子下面把自己的内裤脱了，然后翻身趴在了妹妹的身上，并且把她的两条腿分的更开一些，做好插入的准备。

我俯下身去，在妹妹的耳边轻轻的说：「小英，我要插进去啦……」妹妹低声的说：「小哥，你可不可以不要弄了，我们不好弄交的……」

现在都什么时候了，我可不想停下来，很久没有进入过阴道享受的阴茎早就硬的不行，我哄着妹妹：「小英，你就让小哥弄一回好不好？我们以前又不是没弄过。」

妹妹不吱声了，我伸手下去拿着阴茎凑到了她的阴道口，慢慢的用力，把阴茎一点点的插了进去。

妹妹的阴道好紧，虽然里面已经被分泌出来的爱液湿润了，但我进入的时候还是觉得很不顺利。从前我和妹妹做的时候，感觉进去都是很顺畅的，或者是我年龄渐长，阴茎已经粗大了很多，妹妹却还是远远没有发育成熟，再加上我们两年了没做爱，她的久未承受插入的阴道一下子还不能适应过来。

我有点担心妹妹的身体会吃不消我的进入，因为我都有点感觉自己的阴茎被她狭窄的阴道挤的生痛，我一边继续努力进入着，一边问妹妹：「好像你的老穴很紧了，你痛不痛？」

妹妹把头歪了过去：「你快点就好了，你的老把太大了，弄得我老穴里面胀得很难受啦……」我又问：「那痛不痛呢？」妹妹说：「痛倒是不怎么觉得痛，就是难过得很，你快点弄完啦！」

我放下心来，继续用力，终于排除了重重阻碍，整根阴茎全插进了妹妹狭窄的阴道里。好紧啊，感觉自己的阴茎是陷进了一个四周都是柔软挤迫的圈套中。

勃起的阴茎表面和妹妹柔嫩的阴道嫩肉没有一寸不是紧紧的贴合，让我有一种我们两个已经牢牢的吸在一起的感觉。

我慢慢的开始抽插了起来，刚开始很费力，抽插了一会以后妹妹的身体渐渐的适应了下来，阴道张的大了些，爱液分泌的也更多了，我的阴茎在里面进出顺利多了。感受着妹妹阴道里的嫩肉妥贴的按摩着我的阴茎，柔软温暖的感觉让我舒服得要死。

还是插进阴道里舒服，手淫虽然能有高潮，可怎么能体会到个中紧凑包容的快感呢。自从和姐姐去年那一次之后，我实在是太久没有体会到做爱的快乐了，有了欲望只能靠自己的手来解决，哪里会有真正做爱这样的全身愉悦啊！

我抽插了几分钟，妹妹似乎也开始重新体会到了弄交的舒服，把手伸过来抱住了我的屁股，我得到了妹妹的行动鼓励，兴奋得加快了抽插的动作，不一会我和妹妹两个呼吸都粗重了起来。

黑夜笼罩，我们这对被欲望支配着的兄妹在被子下面做着世人不耻的乱伦勾当，当时我们或许知道了不该，但男女肉体相接的美妙滋味我们又怎么能拒绝？

也许现在成人的我们意志力增强了，能够克制住自己的欲望，可当时依然几近幼稚的我们，却是一尝性爱的愉悦滋味，就完全沦陷在了无边欲海里……

又过了一会，我动作的越来越大，长久没有畅快发泄的欲望不断的督促着我努力抽插，我感觉被窝里面好热，让我全身的皮肤都变的更敏感，我放肆的喘着粗气，准备着最后的冲刺。妹妹这时候也全面的放了开来，双手抱着我的屁股，下身不断的抬起迎合着我的抽插，让我每次进入都是深入到底，撑的她阴道里面再也没有一点空闲。

久违的高潮在我抽插了十几分钟后强烈的到来了，我奋力的挺动下身，将阴茎插到了妹妹的阴道能够深入的最里面。极度的快感中，感觉阴茎一阵发涨，大量的精子喷射了出去，全部灌进了妹妹的阴道深处……

这次的高潮感觉持续好一会，我牢牢的压在妹妹的身上，感受着射精的时候自己的阴茎被阴道夹裹的美妙感觉。

等射精结束，我又压在妹妹身上好一会，妹妹伸手推了推我：「小哥，弄完了就下去啦，我很吃力的啊。」我忙从她身上爬了下来，找到自己的内裤穿了回去。

妹妹躺着休息了一会，过后也穿好了内裤。我们又重新躺了下来，我翻身搂住了她，两个人一时间没出声，享受着冲动过后的平静。

搂着妹妹的身体，我对这次行动很满意，想着经过这样长的时间间隔，我和妹妹终于又继续发生了关系，并且和妹妹做爱的感觉好像比从前更要刺激一些。

有了这一次的接触，以后有需要了找她，妹妹应该不会太拒绝了吧。

想着想着，神智渐渐的模糊起来，过了一会，我居然不知不觉的睡去了……


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十八章
────────────────────────────────────────

不知道自己睡了多久，妹妹把我摇醒了过来，我迷迷糊糊中问了句：「干嘛啊？」

妹妹急急在我耳边的说：「小哥，快回到那头去睡啊，等下爸爸妈妈都要回来了。」

我吓了一跳，感觉自己好像是睡了很长时间了，赶忙拉开了被子到了自己那头躺了下来。

这次事情以后，我和妹妹又接二连三的发生了不少次关系，妹妹果然都没有再拒绝我，每次家里方便的时候，我只要有需要她都会满足我。

不过我也稍微的克制了些自己的欲望，隔上那么好几天才会趁机会和妹妹来一次，或者我是明白了做爱这事情也不可乙太过贪求吧！

这样的日子过的很快，转眼间秋去冬来，欢乐的鞭炮声炸响了春节的来临。

姐姐在除夕的前三天回了家，但哥哥却没回家来。同去的那个青年帮他捎话来，说是老闆很喜欢他的做工，想着他回去一趟要花不少时间，车费也不便宜，就留着哥哥在他家过年了，哥哥也同意了。

本来都是一家六口团聚的除夕，这年却少了哥哥。爸爸妈妈、姐姐、妹妹和我围坐在大桌子旁边，气氛不是太好的吃完了年夜饭。虽然哥哥在家的时候都是调皮捣蛋，老是给家里带些麻烦来，但过年了还不见他回来，我们一家也还是有点遗憾，有些不满足的。我想着从前下雪的时候和哥哥一起玩雪，可今年哥哥没回来，他是不能带我去了。

团圆饭吃过，爸爸给了我们一些压岁钱，要我们自己在家里玩。他和妈妈则要到茶馆去，说是除夕这天茶馆里免费供应糕点茶水，他又约了几个老朋友一起打牌，大概一夜都不回来了。

我们这边除夕有守岁的习俗，熬的住夜的一般都会在除夕这天醒到天亮，第二天接着又要去先人的坟头前去烧纸，等完了才会去好好的睡一觉。从前除夕的时候我家里爸爸、哥哥和我三个比较熬的住夜，除夕这天是要玩到天亮的，妈妈她们没那玩心，到了淩晨一点多都要去睡了。

爸爸妈妈走后，我们关了门，姐妹三个收拾了饭菜，弄了些糕点瓜子之类的摆到桌子上，又给自己泡了热茶，围坐着喝茶聊天。

聊了一会闲话，姐姐说：「对啦，过了年我们又大一岁了，我们比比个子，看都有多高了。」我和妹妹都说好。

我们一排的站到了桌子边，姐姐先拉住了我，把我靠到了她身前，我那时候个子还没怎么长，姐姐这两年长的快，我站在姐姐面前，比她矮了一个多头。比完了我的，姐姐又把妹妹拉到了身前，妹妹倒是长了不少，站到姐姐身前一比，好像也只是比我矮了一点。

和姐姐比完以后，姐姐又把我和妹妹拉到了一起比一下，果然，妹妹的身高到我的鼻子了。姐姐笑着说：「怎么回事啊，建建好像没怎么长高嘛，小英长高了不少呢！」

妹妹开心的说：「我以后还要比小哥长的高呢！」

我不服气：「不可能的啦，我以后一定会比你们两个长的高，现在不好比的啦！」

姐姐忙说：「好啦好啦，你们两个以后都会长的很高的，比姐总要长的更高些。」

妹妹羨慕的说：「姐，你这样个子在村子里已经很高了，我以后有你这样高就好啦！」

比完了个子，我们又坐下来喝茶。

我看着发育成熟的姐姐，心中不由的感慨。姐姐的脸上早就褪去了稚气，和妹妹圆圆的脸蛋不同，姐姐现在的是瓜子脸，皮肤也比从前在家的时候白嫩的多了。姐姐的额头留了一层薄薄的刘海，朦胧的遮住了额头，天生就细腻的眉毛恰倒好处的排在刘海下面，明亮有神的眼睛配着我和妹妹都没有的双眼皮，鲜艳勾人的小嘴唇，任何人一看都会发现我姐姐的美丽。

再加上姐姐发育的很饱满的胸部在衣服下面鼓囊囊的撑着，就要１８岁的姐姐让我又不自觉的想入非非。

喝着茶吃着糕点，我们姐妹三个愉快的说着话，感觉真是过瘾。只不过茶喝了的多了，尿水就多了起来，我们都上了几回尿桶，我们说说笑笑的一直聊到了快１１点。

姐姐站了起来说夜了，感觉身上冷来了，这样坐着喝茶有点受不住。妹妹接过话来提议说要不我们去床上钻在被窝里打牌好了，那样可以暖和些。我们一致同意，反正又不准备出去玩了，就在床上打打牌吧！

我们脱去了外面的裤子进了被窝，姐姐和我在一头，妹妹坐在另一头，三个人的脚都挤在了一块，我们拿起扑克牌就在被子上抓牌开始打了起来。本来照姐姐说是不来钱的，但我和妹妹都觉得反正身上都有些压岁钱，不来钱不来劲，后来我们就说好打关牌，一分钱一张。

也不知道是不是因为我运气特别的好，这次打牌我老是赢钱，虽然每次赢的都很少，但打了快两个小时，妹妹的压岁钱都给我赢来了一半多。

妹妹有些不想来了，心疼她的钱呢，加上她人小些熬不住的想睡觉，后来再玩了一会，她哈欠连天的说想睡觉了。

姐姐看看时间，说都要快淩晨一点了，是应该睡觉了。我说我还不想睡，姐姐把牌收拾好放到小桌子上说：「那你自己一个人到外面去放鞭炮玩好了，我们先睡觉了，天亮还要去上坟呢！」

我倒是想去，刚才打牌的时候窗户外头的路上不时的有人走过，一边走一边点着小鞭炮扔着玩，热闹的很。

不过到现在这个时间，外面的动静就小了很多，好一会都没有人路过了，我出去怕是找不到伴一起玩了。想了想，我还是决定这个除夕早点睡好了，没有哥哥在家，我一个人出去也玩不起来。

我们脱去了不必要的衣物，在被子下面躺了下来。我和姐姐身体挨着躺在了一起，姐姐身上穿着一件薄薄的紧身衣，下身还穿着一条紧身的毛料裤子，都是从前没见过的。我怕冷，睡的时候还是毛线衣穿在身上，下面也还着一条厚厚的毛线裤。

妹妹在那头躺下后就不言语了，我和姐姐一会儿还睡不着，低低的讲些话儿解闷。我挨在姐姐身边，姐姐身上有一股香香的女人味直钻我的鼻子，那味道很奇妙，闻着就感觉有点魂不守舍的了。我不知不觉的心痒痒起来，小腹里有种空虚的感觉，姐姐还在说着话，我只是有一句没一句的接着。

说了一阵子话，都快过了个把小时，姐姐说：「弟，我们也睡吧，姐也有点困了呢！」我说好，姐姐就拉好了被子盖好了。

姐姐很自然的就翻过身来，侧身面向我闭上了眼睛。我却还闭不上眼，今天是除夕夜，就算是睡觉我们也不用关灯，清冷的空气和空旷的寂静让我忽然有一种时空错乱的感觉，看着姐姐那张近在咫尺的俏脸，我忽然真的有一种淡淡的酸楚。

和姐姐从前相互依偎，亲密接触的情景一幕幕的浮上了脑海，姐姐小时候的天真可爱模样，一些我们玩闹的时候说的贴心话，一次次偷偷弄交的记忆片段都彷彿只是刚刚发生过一样的清晰。曾经我们姐弟两个有无数个夜晚睡在一头，亲热的把身体相依偎着……

现在姐姐依然如故的和我睡在一起，我们面对面靠的这样近，我几乎只要把头往前凑一些，就能亲到姐姐的嘴唇，可是……我不敢奢望我和姐姐还会发生什么，或者记忆再怎么深刻难忘，从前我们做过再多的肉体相接，时间流逝中一切都已再难继续。或者还有什么能沉淀下来的，也只是我们姐弟之间那份别样深的亲情。

我回忆着我和姐姐的从前，盯着姐姐的脸出神。

我忽然很想和姐姐说说我们之间从前的那一切，想弄清楚那一切的发生是否只是一场梦境，从姐姐去县城上班之前的那一次之后，我们姐弟再也没有说起和从前做爱有关的任何话语，几次短暂的相对也都只是一般的姐弟相处。

我如果告诉姐姐，我很怀念从前能和她弄交的时光，她会有什么反应？结果会怎么样呢？姐姐会和我一起回忆一下从前的甜蜜吗？

我想着这荒唐的念头，呼吸粗重起来，脸上发烫，全身不由自主的开始轻轻的颤抖。我旋既警告着自己，不要太过份了，现在的姐姐不再是我可以亵渎的，过去的一切既然我们都这样长时间没再提起了，就让我们都把它遗忘吧……

可我却还是痛苦的矛盾着，心中的各种念头在交战，我无奈的闭上了眼睛，咬紧了牙齿，我怕我再一直看着姐姐，就真的要忍不住对她说出不光彩的话了。

这时候姐姐的手伸了过来，抱住了我的身子问我：「弟，你怎么了，怎么会抖起来了？」

我睁开眼睛，发现姐姐正看着我，一脸的关切，我想也没想竟然冲口而出：「姐，我还能和从前一样摸摸你吗？」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第二十九章
────────────────────────────────────────

姐姐听我这样一说明显是被吓了一下，吃惊的拿眼睛瞪着我，眼神里流露着惊讶和疑惑。

我话一出口就知道自己闯祸了，心虚的看着姐姐不敢再说话。姐姐看着我好一会，忽然的神色再变，脸上浮现着一丝痛苦和无奈，微微的抽动着嘴角，把头仰到了后面，和我隔开了一些。

我惭愧的把头低了下去，不敢看姐姐那种难过的神情。我们这样无言的尴尬着，过了好一会，姐姐又低下头来靠近我，伸手抓住我的手轻声的问我：「弟，你还忘记不了从前的事？」

我无力的点着头，耳边传来姐姐的一声歎息。

过一会，我感觉自己的手被姐姐拿着正在朝她的下身移去，我吃惊的抬头看着姐姐。姐姐一脸的平静表情，看着我说：「今天这次随便你摸，你要摸姐身上哪里都可以，不过仔细些，不要吵醒了小英。」（我敢发誓，这句话我记得绝对不会有错，经过这么多年，当时姐姐说的这句话对我来说仍然字字在心。）

我的手已经被姐姐牵引着放到了她的双腿中间，姐姐的手拿开了，任由我的手掌隔着她的裤子碰在了阴部上。

我不知心里的高兴还是伤心，姐姐居然同意让我摸她，并且是随便哪里都让我摸，可旋既又有点悲哀的明白，这或者是姐姐最后一次肯给我机会了。姐姐如此的体谅我，我这个做弟弟的到底是吃错了什么药，难道要让姐姐一辈子都生活在姐弟乱伦的阴影里吗……

我的手停在那里没有动，姐姐翘起嘴角笑了一下，凑过头来在我嘴唇上轻吻了一口，我感觉姐姐的嘴唇仿若是送来了一道奇妙的电流。

姐姐翻了身子平躺下来，又自己把外面的毛裤和里面的内裤一起拉到了膝盖上方，然后拉着我的手大方的放到了她的阴户上。

触手一片毛绒绒的，那是姐姐茂盛的阴毛，不知道什么时候，印象里姐姐光滑洁白的阴部会有了这么多的毛呢！我有点不知所措，完全没想到姐姐的阴部现在已经是这样的变化，虽然我懂得人长大以后阴部都会有阴毛长出，但一直以来我都习惯的记忆着姐姐那无毛的阴部，现在碰到了这陌生的阴毛，我疑惑着自己还能不能找到姐姐那条曾经我玩弄了无数次的肉缝。

我很生疏的在姐姐的阴部摸索着，动作很慢，也似乎是漫无目的。我轻轻的抚摩着那些阴毛，手掌里传来痒痒的感觉，又用手指拉了几根轻轻的拉了拉。

这样的玩了一会，姐姐手伸了过来，拿住了我的手朝下面滑去，带着我停在了那处最柔软的地方。

姐姐拿着了我的一个手指，轻轻的按住了在自己的肉缝里滑动着。我有些惊慌，猛然的感觉自己的手指陷在了一条深长的裂缝里，我不太敢相信这就是姐姐成熟以后的阴唇里面。

姐姐带着我动了一会，就放开了手对我说：「弟，你自己摸啊！」

我不再去想其他事了，专心的用手指在姐姐的阴唇里搅动起来。姐姐的阴唇很肥，把我的手指陷进去不少，阴唇上毛不是很多，我的手指在里面搅动了一会儿，就感觉整条肉缝里面都已经慢慢的开始变得潮湿了起来。

继续的探索了一会，我的手指已经沾上了不少润滑的液体，划动的时候阵阵的滑溜感觉让我能更敏感的体会着姐姐肉缝里的柔嫩。

姐姐的一只手摆在自己的小腹上，时不时的轻轻动一下，我又在姐姐的下身再摸索了一会，停了下来，把手抽了回来。

姐姐眼睛带着疑问看着我，我把头靠到了她的耳边，有点不好意思的对她说出了自己的想法：「姐，我想摸摸你的奶，行不行……」

姐姐没回答我，挺着身子把手伸进了自己的衣服里面从后面到前面的摸索了一会，好像是在里面移动了什么东西，本来胸部的位置稍微的平了一些，衣领下面的地方却又鼓起了一片。

姐姐抽出手来对我说：「你自己手塞进来摸好了。」

我心情激动的把手从姐姐的紧身衣下摆伸了进去，不一会就来到了姐姐的胸部，我差点要欢喜的晕了过去，我的手终于抓着了姐姐一边鼓鼓的乳房。

姐姐的乳房很饱满，年轻的身体让这圆鼓鼓的肉团很结实的挺立着，手掌里传来从来没有体验过的柔软和弹性。我感激的揉弄着姐姐的乳房，动作生硬的捏完了这一只又换过另一只，有时候手掌在那两粒凸起的乳头上滑过，弄的我的手心一阵麻痒。

姐姐的脸红了起来，闭上了眼睛，任由我这个第一次触碰到女性成熟胸部的弟弟继续的在自己的乳房上乱摸乱捏着。我摸了一会，感觉姐姐的乳房摸起来是这样的舒服，我很想看看到底是长什么样子的。

「姐，我想看看……」我请求着，姐姐没说话。

我支起了身子歪到姐姐的身前，一只手掀开了紧身衣的下摆，头一低从下面往上看去，可惜被子挡住了不少光线，我看不清楚里面的情形，心急之下又把被子顶起一些。

这下我终于比较清楚的看到姐姐的胸部了，只觉得姐姐的胸部是两个又大又白又光滑的肉团，两个乳房中间一条沟分隔着两边，那情形真是美妙。

我没有把姐姐的衣服整个的掀起来，所以只是看到了一部分的乳房，当时看到了那样的情景已经让我欲脉奋胀。我看了几眼，把衣摆放下了，想想奶都看过了，姐姐的老逼现在怎么样的我也一定要看看。

我干脆坐了起来，顶起被子去看姐姐的阴部。光线不是很好，我隐约的看见姐姐的白皙的阴户上方长着密密的阴毛，整个阴部看起来很圆，阴毛越往下面越是稀疏，到了下端，两片肥厚的阴唇微微的裂着口子，露出一点红红的嫩肉来。

我才看了一会儿，正想用手去摸一下，姐姐伸手把我拉的躺了下去，责怪我说：「还不躺下，被子掀着冷不冷的啊！」

这时候妹妹那头传来了几声粗重的呼吸，过一会又平静了下去，妹妹可能是刚刚做了恶梦吧！

躺下来以后，我又侧着身子用手摸起姐姐的阴部来，姐姐尽量的分开腿配合我。我摸了一会，手指找到了姐姐的阴道口，慢慢的插了进去，姐姐也伸过了手来，从我的裤裆里把我的阴茎掏了出来摸着。

姐姐的手比从前大多了，我的阴茎被她摸的非常舒服，早就翘的硬邦邦的。

我的手指在姐姐的阴道里插了几回，再也按捺不住想和姐姐做爱的渴望，把手指从姐姐已经爱液汹涌的腔道里抽了出来，翻身趴到她的身上。

姐姐帮我把我的毛线裤连着内裤拉了下去，我激动的移动着身体把阴茎凑向姐姐的阴部。姐姐伸过手用两个手指夹着我的阴茎捏了几下，然后她也动了动身子，帮我调整好了进入的位置，拿着我的阴茎对到了自己的阴道开口，放开了手让我自己进入。

我感觉自己的龟头被包容在了热忽忽的肉逢里，一挺屁股，毫不费力的就把阴茎整个的插进了姐姐的阴道。

姐姐抱住了我，我的手放在姐姐的胸口，一边隔着衣服摸着姐姐的乳房，一边开始抽插起来。姐姐长大了，阴道里面也变样了，我不光是感觉里面宽敞了不少，还觉得长度也加深了，我的阴茎插进里面显的小了些。不过虽然如此，姐姐湿热的阴道还是比较紧密的包裹着我的阴茎，让我没动几下就感觉快要射出来。

成熟的姐姐，带给我的感觉，是一种无可比拟的关爱和火热。虽然这段时间来妹妹那狭窄的阴道让我的阴茎享受到了最紧密的接触感，相比之下现在的姐姐成熟的阴道不太怎么适合我的阴茎大小了，但能事隔长久让我今日终于能再圆前梦，我内心的激动可想而知。

姐姐阴道里面的温度好高，烫得我的阴茎变得特别的敏感，两片肥厚的阴唇软软的缓冲着我的抽插，阴户上的阴毛不时的触碰着我的小腹。抑制不住的快感从下身不断的传来，我想我就要忍不住射出来了，但我真的很舍不得和姐姐好不容易的一次做爱就这样潦草收场。

我停下了抽插的动作，趴在姐姐身上休息了一会，让禁受不住快感侵袭的阴茎稍微的退去点冲动，等觉得情况好了一点之后，才又慢慢的抽插几下，等发觉又快要控制不住了，就又停了下来。

这样来回的弄了几趟，其实整个过程相当短暂，姐姐也发觉了我的不对劲，等我又再一次休息的时候问我：「弟，怎么了，是不是要射了？」

我不好意思的承认了，姐姐有点不相信的说：「怎么会这样快……」

我支吾着说：「我也不知道，姐，好像我才插进去就想射了。」

姐姐伸手下去摸了摸我们结合的地方，轻轻的说：「弟，算了，想射就射出来吧，不要弄太久了。」

我答应了一声，姐姐又像是想起了什么对我说：「等下你要射的时候把老把拔出来知道吗？」

我又开始动了起来，既然怎么也无法避免高潮的来临，等下弄的姐姐不上不下的，还不如早点射了也好吧，毕竟我又感受到了和姐姐做爱的快乐，这都已经该让我满足了。

我的阴茎一抽动，立即就发觉高潮就要到来，我抓紧高潮来临之前的片刻，快速的在姐姐湿热的阴道里做了最后的几下冲刺，在姐姐耳朵边轻叫着：「姐，我要射了……」


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第三十章
────────────────────────────────────────

姐姐一阵忙乱，对我急急的说：「快拔出去，不要射到里面！」

手伸到我的胯间一手推着我，一手拿住我的阴茎往外面拉，又扭动着屁股好让阴茎顺利退出。

看姐姐这样慌乱，我也很快的配合着把屁股抬了起来，抢在精液射出之前把阴茎拉出了姐姐的阴道。

我几乎是在抽出阴茎的同时就射了出来，当时我抬着屁股，发胀的阴茎正直对着了姐姐的下身，精液喷了出来，把姐姐阴户上方的阴毛弄湿了一片，还有一些溅到了她的小肚子上。

姐姐在我抽出来射的时候想躲开，但是实在是太快了，等她发现精液已经喷出来的时候早就来不及躲了。

我抬着屁股，精液射完以后，阴茎还跳动了好一会。姐姐对这样的状况简直是哭笑不得，我手撑着身子，姐姐又用手推开着我的身体，却又只能任由我的精液射在姐姐的身上，我们就这样尴尬的坚持着。

这样过了一会，姐姐责怪道：「怎么射的这样快的啊，都弄到姐身上了，还不快下去。」

我尴尬的从姐姐的身上爬了下来。姐姐用手顶着被子，看着自己的下身一脸的无奈，叫我赶紧给她找点东西来擦一下。

我拉上裤子爬起来，到小桌子上翻到了一条围巾递了过去，姐姐接了过去小心的给自己下身擦了起来，我钻回了被窝，在一旁看着姐姐用围巾抹干净了阴毛和小肚子上的精液。

等到擦完了，姐姐往身上摸了摸，抱怨我刚才射的时候怎么不往边上一点，那样就不会把她搞的身上粘糊糊的了。我不好意思着接过了那条沾上了白白精液的围巾，做的时间不长，可射出来的量倒是挺多的。

我把围巾塞到了床角，姐姐先拉好了裤子，然后坐了起来把上身的衣服也整理了，接着我们两个又躺进了被窝。

我们拉好了被子，牢牢的盖住了。这时候，那头的妹妹依然还在熟睡。

我们面对面的侧着身子，姐姐搂住了我，我紧紧的靠在了她的身前。

姐姐忽然的歎了口气，凑过头来在我耳边轻轻的，慢慢的说：「弟，记得，这是我们最后一次，以后不管怎么样，我们再不能这样做了。」

我早就预想到姐姐最终还是要和我说出这样的话来，心中虽然有着无奈，却也知道这次的亲热已经是姐姐因对我疼爱做的最大让步，哀哀的叫了一声姐，把头埋进了她的胸前。没过多久，我在姐姐的怀抱沉沉的睡去了……

第二天早上我们被爸爸妈妈叫了起来，全家一起去上了坟，等上完了坟，大家都犯困的很，草草的弄了点东西吃了，又躺到床上睡到了晚上才起来。

打这以后，我就真正的断了对姐姐的念头。

新春里拜年，我们姐妹三个一起玩的很是开心，我和姐姐似乎都已经完全的抛开了过去。未来我们之间还能拥有的，应该只是亲情，再也没有其他。

等姐姐又回到了县城上班，过不长时间学校也开了学，我和妹妹继续的去读书，一家人都各自忙着自己的事了。

我和姐姐断绝了肉体关系之后，我和妹妹的做爱倒是没断，隔上一段时间，我们都会有机会做上一次。我感觉妹妹似乎也和我一样把我们之间的性生活当成了一种习惯，这是我们兄妹之间的秘密，我们趁着没人发现的时候在家里偷偷的分享着性的快乐。

我和妹妹的肉体关系一直很稳定的维持着，一直到我１５岁那年初中毕业以后。因为我毕业的时候成绩不好，过完了暑假，我只能进了县城一个民营的学校去读学期三年的职高。

由于离家里远，我读高中是住校生，一个月也就只是回家一次。刚开始的时候我还念着和妹妹的关系，后来在学校里认识了很多朋友，加上回家和妹妹接触的时间也很少，渐渐的对妹妹的念头也就淡了下去。

在县城里生活着，我的眼界和见识多开阔多了，市区里的同学会常常陪我上街去玩，一些从前我在村子里从来没见过，没听过的事物让我感到新奇和兴奋。

我还在高一的下半学期和一个同班的女生开始了我的初恋，虽然最后没有什么结果，但高中的那段岁月，确实是让我终生难忘的。

当时我读高中的时候，姐姐已经不在县城上班了。

记得那时候我们的那个小镇也已经开办了不少工厂，姐姐就回了家里上班，那样每天下班还可以回家吃饭，随便家里有事也可以帮个手。

日子一天天的过去，到了我读完了高一那年的暑假，我和妹妹的乱伦关系也终于走到了尽头。

到了这年的暑假，我回到了家里，由于有两个月的漫长假期，我在家里闲玩着简直是越过越无聊。

１６岁的我不再和从前一样喜欢一天到晚的泡在池塘里玩水了，暑假才开始几天，我和一些村子里的夥伴们一起去钓鱼、爬山、上镇上的游戏厅里打几把游戏机，有时候田地里有农活也去干一下，这样的生活过不了多久我就觉得没意思了，感觉还是在县城里读书过的愉快。

于是我后来没什么事也就不太爱出门了，常常手里捧着一本武侠小说聊以消遣过这漫长的假期，要是看书看的累了，就挺在床上睡一会，醒了过来继续看，日子简直是无聊极了。

姐姐白天上班是不在家的，爸爸是把茶馆当成了家，妈妈到是整天的忙碌不休，一天也难得有空闲呆在家里，哥哥这时候依然还是在那挺远的地方上班，这些年来回家了几次，不过都没在家呆过多长时间又回去上他的班了。

于是大白天里，常常家里只是剩下了我和妹妹两个人。

妹妹１４岁了，这时候刚刚是念完了初一，等过了这个暑假开了学就上初二了。妹妹这时候个子已经长高了不少，看起来也已经是个半大的人了，身体发育得好像比姐姐这个年纪的时候还要成熟些。

姐姐１４岁的时候好像还没有胸部，妹妹这一年的时候胸部却已经有点明显了，好像也已经穿上了胸罩，平常看起来胸前鼓的也不小。

我的身体变化就更大了，我是在１４岁的下半年左右开始长的阴毛，然后，身高在这两年可以说是长的飞快，等我到了这一年的暑假，我的身高已经达到了１７０，姐姐站在我身边都要矮我一截了。

而我的阴茎好像是在上了高中以后不知不觉的壮大了很多，有些时候休息天寝室里没人，我偷偷的手淫，看阴茎勃起以后状态，已经比一般的大人们还要粗大了。

那一天早上，姐姐出去上班了，爸爸妈妈也都出了门。我和妹妹却还在继续睡着懒觉，这时候我家晚上是我和姐姐睡小窗口的那张床，一人一头，妹妹和爸爸妈妈睡在另一张。

我一直睡到了大概９点来钟吧，由于也不是很睏，加上尿急了起来，睁了眼睛醒来就穿衣服起了床，要去尿桶那里方便一下。尿桶摆在装稻穀\的柜子边，妹妹睡的床就在柜子边上。

我到了尿桶边去站着拉完了尿，拉好裤裆的拉链准备到外面屋找点东西吃，走回来的时候又经过了妹妹那张床，眼睛不自觉的往还在床上睡懒觉的妹妹瞟了几眼。

妹妹也不知道是怎么了，睡相很差，一床薄被大半的滑到了床里头，上身和一条大腿却伸出了被子，还好天气热，要不肯定会着凉。

只是妹妹身上穿的衣服很少，伸出被子的地方大多都是裸露着白白的皮肉，一时间看得我双眼有些发直，脑子里忽然的冒出了一些不该有的念头。

我想了想，吞了口口水，走近了床边仔细的打量起来。妹妹是穿着背心和小内裤睡的，胳膊和胸前的好大一片都裸了出来，更加让我呼吸急促的是被子只是遮着了她的大腿中间一点，妹妹那已经有些丰满的大腿伸出来了一条，朝着大腿根部看过去，隐约还能看到她穿的那条红色小内裤。

她现在的姿势可以说是双腿大张，我不由的在脑海里幻想着被子下面妹妹整个身体的情状，勾勒出了一幅让我心跳不已的画面。

我的阴茎马上就克制不住的硬了起来，自从上了高中，我已经没和妹妹发生过关系了，也许是太长时间没接触过异性裸露的身体，这次看到这样的诱人情景确实让我非常的冲动。

我内心狂跳的伸出了手去，拿着了遮在妹妹腿上的被角，慢慢的把被子掀到了一边，让妹妹整个身体都暴露在了我的眼前。

妹妹睡的很熟，睡梦中的她大张着腿，双手摆在自己的肚子上，这样的一副诱人模样看的我再也保存不住理智。

我动手脱了鞋子，爬上了床，小心的跪在了妹妹的两腿中间。看着那条离我只有一点距离的红色小内裤，想像着内裤里面包裹着的阴部，一阵发晕，我竟然不自觉的俯下头去，把鼻子靠近了妹妹的大腿中间，去闻了闻那里的味道。

一股带点酸酸的味道传到鼻子里，让我更加的抑制不住冲动，我迟疑着伸出手去，要去拉开妹妹的内裤下缘。


──────────────────────────────────────────────────
第十五卷我的往事回忆第三十一章
────────────────────────────────────────

手指碰到了妹妹的内裤下面，我一边轻轻的捏着那下面的边缘往一边掀，一边注意着妹妹的动静，不知道她会不会被我弄醒过来。

内裤终于被我拉开了，我顺着拉开的缝隙往里面看去，一下就看到了妹妹阴部的那条肉缝，只是内裤有些紧，拉开来的缝隙不能看到整个阴部，现在那条肉缝闭合着，看不出里面的春色。我就这样盯着看了好一会，然后把拉着内裤的手放开了。

我做了一个大胆的决定，从妹妹的腿中间站了起来，然后到了她的身边，我用手试探着去搬动她的腿，想不到这样的行动妹妹依然没有醒过来，我比较顺利的把她两条腿都搬到了一起。

当然，做这个行动的时候我非常的小心，动作的也很慢，真可以说是花费了不少心力，所以搬好之后我先休息了一下。

过一会，我又俯下身去，拉着妹妹的内裤慢慢的往下脱。这个过程是很漫长的，我一点一点的把那条内裤往下拉扯，又要担心妹妹会突然的惊醒，开始的时候还好一点，当拉到屁股蛋子那里的时候就被卡住了，我极度小心的用手托住了一些屁股，才又能把内裤慢慢的往下拉，直花了大概有二十几分钟才艰难的把内裤弄到了屁股以下。我累的额头直冒汗，不过看着妹妹还是没被我惊醒过来又觉得很得意。

内裤已经拉到了大腿上，妹妹的阴部露了出来，我看了看，妹妹阴户上面倒是长了很少的一些短毛，只是很稀疏，毛色又带着微黄，不仔细看还不太容易发现。我想都已经脱到了大腿了，等下的过程就好办多了。

我停了一会，又继续把内裤沿着妹妹的腿往下脱，等脱到脚脖子的时候，妹妹的身子忽然动了动，我被她一惊，顾不得什么小心了，一用力就把内裤整条都脱了下来。我担心的往妹妹的脸上看去，发现妹妹并没有醒过来，依然闭着眼睛在睡着。

虚惊一场，吓了我一跳。

不过谁知道什么时候妹妹会醒过来呢？（其实现在想想，那时候我真的是很傻，就算我把她弄光了，她没醒过来又怎么样，我真正要对妹妹做些什么事情，她怎么也会醒过来的，只是那时候我色欲熏心，只是为了能达到目的，可歎.）

我想我还是快点继续才行。

于是我又小心的把妹妹的双腿重新的分开，然后跪在了中间，开始伸出手去触摸妹妹的阴部。妹妹现在腿分开着，整个阴部能看的一清二楚，我看准了那条嫩肉闭合的缝隙，轻轻的把手指贴了上去，慢慢的感觉着阴部那种特别的柔软，不一会弄开了一个裂口，一个指尖埋进了里面。

我开始缓慢的用手指在肉缝里搅动着，这时候妹妹的双腿一夹，嘴里叫了一声，然后就醒了过来。

我呆住了，怔怔的看着妹妹，妹妹眼睛一睁开，也马上看到了我，又用手一摸自己的下身，马上就明白我对她都干了什么了。

妹妹没有问我内裤的去向，闭着眼睛一把拉过了被子给自己盖上，又用脚来踢我，嘴里愤怒的叫着：「过去啦！你干什么啦！」

我是急昏了头，听到妹妹的喝叫，腿上又受了她的几脚，但还是没离开，反而一把又拉开了被子，强行的要把她的双腿分开。妹妹曲起了腿，死命的夹着不让我得逞，嘴里骂着：「小哥！你有毛病啊！」

我一边用力掰着她的腿，一边胡乱的请求着：「小英，让小哥和你弄一回！就一回好不好！」

妹妹又把被子拉过来盖上，身子使劲一扭，差点把我的手甩掉了，又叫着：「就不肯！你不要这样死相了可不可以啊！」

我把手抽了回来，坐到了她的身边，一时间说不出话来。

妹妹一脸气鼓鼓的，依旧闭着眼睛，只是不理我，我看着她的脸发呆。过了一会妹妹的脸色平静了些，我也在她身边躺了下来，尽量小声的说：「小英，小哥真的是好想和你在弄一回，我们从前又不是没弄过的……」

妹妹不答话，我迟疑了一会，把手伸进被子里去摸她的腿，手刚一碰到，她一扭身就背对着我了。我手停在那里好不尴尬，但过了一会我还是又伸过手去继续试探。

这一次我的手摸到了她的屁股，她没有躲避，我不敢马上就进入重点，就轻轻的在妹妹的屁股蛋子上抚摸着。摸了一会见她还是没动静，就把手伸到了她的前面去摸她的下身。

这下妹妹又不肯了，一下子转过了身仰躺着，还把腿曲了起来，让我在前面无从下手。我接着用手去摸她的腿，她倒是又没反应了。

我于是很无聊的抚摸着她的腿，手在妹妹的大腿上摩挲着，心里想着这样可怎么办好，我躺在她身边这样下去有点下不了台啊。

摸了好一会，我的阴茎可是硬的难受极了，我解开了皮带把裤子拉了下去，一边摸着妹妹的大腿，一边套弄了几下自己的阴茎。

这时候妹妹又翻过了身去，我顺势拉起了被子进去，下身凑了上去，阴茎靠在了她的屁股上。

阴茎一贴到妹妹的皮肤，那愉悦的接触感让我兴奋。我用手拿着阴茎在妹妹的屁股上擦碰起来，妹妹应该也知道我现在是用什么东西来弄她的屁股了，可能是被吓住了，任由我胡闹没敢动。

我见她没动静，胆子壮多了，伸手越过妹妹的屁股，摸上了她的阴部。妹妹的身体抽动了一下，但还是没有发作，我于是放心的在她的阴部摸了起来。

妹妹曲着腿，这样一来倒是把阴部都暴露在了我的手下，我很顺利的把手指扣进了妹妹的肉缝里。我的手指在她的肉缝里搅动着，开始很动作很小，后来见她没什么反抗的行动，又慢慢的加大了力度。

妹妹一声不响的背着我，她是在恼怒？还是在无奈？我没想那么多，只是一心沉醉在欲望之中。

不一会妹妹的身体也在我的骚扰下起了反应，润滑的爱液从身体里面涌了出来，我又在肉缝里抠了一阵，手指探到了阴道口，在爱液的润滑下，把手指慢慢的插进了妹妹的阴道。

妹妹的阴道很紧窄，虽然是一个手指的进入，但还是感觉是陷在了一个过于紧凑的圈套中。我用手指在阴道里慢慢的进出着，感受着阴道里面温暖的包容。

手指传来的阴道触觉让我欲望更加的强烈，我用手指弄了一会，感觉妹妹似乎已经是放弃了反抗，就把手指抽了出来，准备做下一步了。

我把被子掀到了一边，跪了起来拉着妹妹把她翻了过来平躺着，妹妹闭着眼睛不说话，也没反对。我憋不住了，分开了她的两条腿，跪到了中间去。

面对着妹妹爱液闪亮、阴唇裂开的阴部，我的阴茎极度膨胀的挺立着，圆圆的龟头涨得发紫，大小好像是一个大号乒乓球，因为兴奋了好长时间，龟头上也早就是滑滑的被自己分泌出来的液体弄湿了。

这时候我的阴茎长度和粗细都是相当的惊人了，我自己看着都觉得有些过于大了些，也不知道妹妹的阴道现在能不能容纳的下。

我俯在了妹妹身上，一只手撑在了床上，另一只手拿着硬邦邦的阴茎，一边看着，一边往她的阴道口凑去。

龟头点在了阴道口上，我屁股往前顶了一下，却没能成功的插进去，可能是角度不是很准，加上彼此的性器都很润滑，居然滑到一边去了。

我只好用手拿着阴茎先在妹妹的阴唇里上下的划拉着，又凑在阴道口用龟头用了些力慢慢的打着圈（我那时候阴茎真是硬的发疼，用手捏着这样摇动有点困难的感觉，翘得笔直的阴茎压都压不下去。）。

我全身都热了起来，更是感觉口干舌燥，妹妹在身下还是没动，好像是要对我的任何行动干脆的来个不理不睬。我在阴道口附近转了几圈，终于感觉龟头一下的陷了进去，突进了阴道里面。

妹妹的身体抖了一下，我放开了手撑着床，下身用力，阴茎终于慢慢的插了进去。我注意的看着阴茎的插入，看着自己本来那么长一截在外面的阴茎一点一点的消失在妹妹的阴部中，那种刺激的感觉真是终生难忘的。

妹妹的阴道果然显的太紧了，还好的是我的阴茎非常的坚硬，虽然插进去免不了的困难，但在爱液的润滑下，最终还是差不多整根都进入了阴道里，只剩短短的一截还留在外面。

一进到妹妹的阴道深处，那种温暖紧凑的包围立刻就让我感受到了无比的快感，我慢慢的开始了抽插，每一下都觉得妹妹的阴道里每一寸的嫩肉都在死命的抱住我的阴茎不放。

我简直是爽透了，从来都没想到过做爱会有这样强烈的快感，看来我成长了以后，身体的变化让我能更多的体验到性爱的愉悦。

大概才这样兴奋的抽插了７、８个来回，正想要适当的加快点速度，妹妹又开始有了反应。她开始曲起了腿，扭动起屁股往上动，我忙跟了上去，又按住了她的大腿不让她把我的阴茎弄出来。

妹妹继续扭动着，搞的我很难再有效的动作了，虽然在我的努力下，妹妹没能把我的阴茎弄出她的阴道，但我也不好过，只要一不小心就会离开她的阴道。

妹妹又发火了，这次她睁开了眼睛，狠狠的瞪了我一下又闭上了，伸手来掰我按着她大腿的手，叫着：「放开啦！快点没有！快放开！」

她掰的很用力，我又是很心虚，很怕再勉强下去她还会有更加激烈的反抗行动。我一边按牢了不放，嘴里说着：「小英！弄都弄进去了，就让小哥再弄几下好不好？就几下！」

一边抓紧时间把身体凑了过去，下身挺动着，也不再管太用力了会不会弄疼妹妹，阴茎用力的在她的阴道里做着抽插。

妹妹的手停止了用力，我抓住这个机会让自己的阴茎最大限度的进入她的阴道干了起来，一边注视着妹妹的肉缝里因为我粗大的阴茎抽插被翻出来的红肉，然后用心的体验着妹妹阴道里那种抱紧阴茎的感觉。

这样干了才一小会，妹妹的脸涨的通红，紧紧的咬住了自己的下唇，忽然的叫了一声：「哎呀！」然后就死命的扭动起屁股。

她动的是那样的强烈，我知道她已经是不肯再配合我了，抱着能多插一下是一下的心态放开了按着她大腿的手，阴茎还没有动上一个来回，终于被妹妹弄的脱离了阴道。

刚才还在享受着妹妹阴道的紧密刺激，此刻我们两个都因为经历了挣扎在嘘嘘的喘息。我看着喘着气，胸口不断起伏的妹妹，心中一阵沮丧。

休息了一会，我莫名的也有些恼火，妹妹也真是的，进都给我进去了却不让我做完，我憋的有多难受。

我移了过去，妹妹曲着的两腿分开着，我用手指插进了她湿湿的阴道里面，她伸过手来要来拉我的手指，我喝道：「我不把老把弄进去了还不行吗！给我摸一下啦！」

妹妹听我这样说，坚持了一会也放了手，闭着眼睛不理我了。

我跪在妹妹的腿中间，一只手用手指在妹妹的阴道里抽插着，另一只手套牢了自己的阴茎开始手淫。

看着妹妹的阴部在我手指的抽插下一开一合，我也还是觉得特别的刺激，手淫了大概有十来分种，最后强烈的性高潮终于到来了。

我拿出了手指，下身凑了上去，想把阴茎插进妹妹的身体里面射精，刚插进了一小半，妹妹就不肯合作，身体扭了起来。这时候我的精液喷涌而出，只是阴茎已经被妹妹弄的从阴道里脱了出来，只有小半个龟头嵌在了阴道口，阴茎跳了几下，喷出的精液把妹妹的阴唇里面弄的白糊糊的。

让人晕眩的性高潮慢慢的褪去，我看了看依然闭着眼睛的妹妹，然后拉好了裤子下了床。

从这次以后，我下定了决心要和妹妹彻底的断绝肉体关系，以后我们两个相处，我总是表现的不冷不热。妹妹也对我有意识的保持距离，直到时间长了，她渐渐的感觉不到我还会对她有什么不良企图，才又回复了兄妹之间的那种相处情况。

于是从９岁就开始，到我１６岁这一年，我和姐姐、妹妹维持了７、８年之久的乱伦经历终于画上了句号。

我们所处的这个社会，乱伦或者是人际关系禁忌中的禁忌，每个人不管是不是真的厌恶这种背叛伦理道德的行为，当得知有人在乱伦，都会咬牙切齿的骂上几句表示自己的愤慨和鄙视吧……

乱伦有违道德，但道德又是怎么来的呢？从前中国古时候男人可以三妻四妾，当时没有人会觉得那样有什么不道德，现在只要了有外遇就已经是不道德。同性恋也不被道德所接受吧？可现在已经有不少同性结婚的例子出来了，有些地方的法律不是也承认了么？道德难道是从古自今都是一贯而准的吗？从前道德的，现在成了不道德，从前不道德的，现在却又道德的很了。

那么乱伦呢？知否乱伦的道德压迫无形的让我感觉到了无尽的压抑，何况这个社会的乱伦状况，只有我的经历么？我不想用我的回忆来鼓动些什么，因为我的乱伦已经成了历史，只是想着是不是可以不要太过谴责无数和我一样的乱伦者？很多乱伦的发生，都还是在没明白高深伦理道德的年纪中。

我想如果当初我没有走下乱伦的那一步，那么我和我的姐姐，我的妹妹还是会有很多值得纪念的成长经历。可我和她们有了肉体上的关系，我们乱伦的经历在我脑海里无法抹去，于是，有时候我会觉得痛苦……

到底是为了什么，乱伦要受到大众的口诛笔伐呢？对了，想想这年头，谈论这样的话题倒也非常的吸引眼球，然后顺带着那些正义人士还可以出来畅快淋漓的痛骂，以表达他们的纯洁和道德，但，有时候这些所谓道德的人也会去打开几篇乱伦的小说躲起来手淫。

和其他的乱伦小说不同的是，我这一次是完全真实的把自己的乱伦经历写了出来，因为是真实的回忆，记得的东西我绝不会有故意的修改。

我和姐姐，和妹妹之间没有其他文章里面描写的那种奇巧过程，也没有因为乱伦而相爱的感动发生，有时候甚至我会去勉强姐姐，强迫妹妹。

但总的来说，经历里我们几个都是甘愿的，我们没有去想的太多，年少的我们只是过早的踏进了性爱的门，让生与俱来的人性本能带领我们做下了那一次次的乱伦。

我只是被压抑的太久了……感受着社会对乱伦的指责，色文里对乱伦的荒谬描写，我有时候痛苦，有时候又无奈，于是我最后决定把自己的往事述说出来，告诉大家一个真真实实的乱伦经过。

我们没有生下孩子，没有危害社会，没有影响别人的生活，因为血缘我们成了姐弟、兄妹，乱伦发生了以后，我们还是姐弟和兄妹！

在写到最后我和妹妹的这一次，我自己确实也感觉这样的经过非常的不适合做结局，（或者读者们的期待中，应该会有一场感人的戏份。）

但我没犹豫多久，还是把事件原原本本的写下了。

因为，我要写的，是最真实的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第十六卷亲生女儿一锅端第一章
────────────────────────────────────────

苏姗在我高中毕业那年，与我交往数月的女友芭芭拉告诉我她怀孕了，在得知此事的一周后，我和她结婚了。

严格说来，我们并不相爱，只是相处在一起，而我与她交往的理由，则是因为她是学校啦啦队里最性感的尤物，尤其是一对硕大的３４Ｆ乳瓜，是闻名附近几所学校的大奶霸。

结婚，是一个不得已，却又不得不如此的决定。然而，当我们发现她肚里怀着的是个女娃儿后，我感觉到相当地失望。我是一个传统观念很重的男人，儿子远比女儿重要。

我以失望的心情，努力维持这份婚姻，甚至因此放弃了唾手可得的大学，找工作养家活口。一直到现在，我仍在想，如果我继续求学，不知道会怎么样。

结婚的那年，我才十八岁，只是个高头大马、外形俊俏的高中毕业生，在职场上没有任何机会。

经过连番的求职碰壁与耻笑，我痛定思痛，开始了自己的事业：「搞定有限公司」。

需要什么人帮忙装家里的录影机？数位电视？小耳朵？电脑？

找我就对了。

需要什么人帮忙组合孩子们的单车？或是家具桌椅？

打电话给我吧。

刚开始，只是我独自一个人卖力苦干，但是随着时间过去，还有适当的转投资，公司规模也成长起来﹔现在，我手下有三十二个员工，或男或女，全都是大学毕业生。这些孩子多半是工读生，脑袋聪明，而且工资低廉，成本不高，我给他们弹性上班时间、法定的最低工资、免费午晚餐供应，还有每年年尾的高额奖金…假如他们有待到年尾的话。

公司上了轨道，我的工作量就少了很多，至少，再不用亲自出外务了，只是每周不定时地去公司数次，视察确认一切事务正常运作，然后就是在家里，审视目前股票、债卷，还有其他转投资项目的损益亏盈。

以一个才刚刚过完二十八岁生日的中年男人来说，我生活悠闲，事业成功，更重要的是…我腰包里有着大把银子。

只可惜，并不是每个方面我都那么得意……我的大奶妻子并没有能够与我共享这一切。

在为我诞下大女儿苏姗之后，芭芭拉又为我生了两个玉雪可爱的女儿。但是，在六年前，我事业只算稳定，未算发达之前，某个提早回家的下午，我发现这婊子赤裸裸地躺在床上，抖着她肥大的巨乳，和一名水电工通奸。

暴怒中，我打塌了那个奸夫的鼻梁，在他的哀求声中，把这没用的东西踢出门口﹔跟着，在简单的法律程序后，我与那红杏出牆的大奶婊子离婚。

放弃了监护权的她，从此消失在我和三个女儿的眼中。我最后一次听到有关于她的消息，是听说她搬到附近的城市里，染上了毒瘾，每天晚上站在街边，抖着一双肥硕巨乳，靠着贱卖她丰满惹火的性感胴体，来换取卑贱的堕落生活。

我不知道这消息是真是假，不过，这确实让我感到一丝快意。

因为与妻子的离异，我从二十二岁起，便独力抚养着三个可爱的女儿。环顾我的人生，我始终不愿成为那种轻言放弃的男人，所以尽管这确实有些难度，但我仍是将苏姗、珍妮，还有蜜雪儿抚养长大。

在努力冲刺事业的同时，我为女儿亲自换尿布、喂奶瓶，帮着三个小可爱把屎把尿，还要笨拙地唱歌，哄她们入睡。

平常时间，我请的保母帮了不少忙，但是一过了晚上六点，还有整个周末，责任就全部在我身上。

正如我一开始就知道的，父代母职真是不容易，但我一旦开始，就不会放弃，而且我确实愿意为我的女儿付出。

只有一件事让我感到很不舒坦。那就是为了照顾三个女儿，被搾干了的我，再没有时间、精力、兴趣，去和其他女性约会。

我是一个正值青壮的男人，对这样的寂寞生活，自然感到相当地饥渴与欲求不满，所以偶尔我会偷偷地到城里的一些摇头ＰＵＢ，花点饮料钱，玩一些狂野的青春少女。

这些事情当然没有被我那三个宝贝女儿知道，她们三个是那么地可爱，金发碧眼的小天使，我不想让这些事玷污了她们的心灵。

大女儿苏姗，个性独立自主，聪明的脑袋完全表现在杰出功课上﹔二女儿珍妮天生好静，喜欢作家事，烹调的手艺不输给大人，但夸奖她的时候，内向的个性很容易害羞﹔至于最小的蜜雪儿，那完全是一个喜欢整天粘在爹地左右的可爱小娃娃。

我常常把她们当作是长不大的小女孩，以为这样父女相依为命的生活会一直下去﹔直到苏姗十二岁的那年，初次月经来潮，我们的生活才有了改变。

听着大女儿半撒娇地诉说，要钱买新胸罩的时候，我才被迫惊讶地觉醒到，她已经变成一个少女，不再是小女孩了。很快地，她就会需要自己的独立空间、独立电话，甚至开始交男朋友。

经过考虑，我决定像其他父母一样，先给女儿避孕药丸，免得哪一天，我得怒气冲冲地抚养一个突然冒出来的孙子或孙女。

但超乎我预期的变化，接二连三地发生，直到那天晚上，我整个生命发生了大改变。

那晚，天气来了暴风雨，雷打得很大声，狂风像要掀去屋顶似地吹击着房屋。我睡不着觉，又想着公司几个新坪的女大学生，衣着暴露惹火，走起路来美臀一扭一扭的骚浪模样，心头火热，就翻着最新一期的ＰＬＡＹＢＯＹ，手放在裤裆里打枪。

突然，门口传来了小小的敲击声，一个有些带着哭音的呜咽，从门外传来，这时我才惊醒过来，想到苏姗虽然好像胆子很大，但从小就特别害怕打雷。

「爸，我睡不着…我好怕，我可不可以抱着你睡？」

细嫩的声音，听来是那么地清纯，但我却处于一个非常尴尬的勃起状态，心中燃烧着火热的慾念。

也许，我应该大声地说「不」，然后赶女儿回房…

「好啊，宝贝女儿，妳进来吧。」

门打开，受到怒雷惊怯的小天使，三步并做两步地跑进来。天啊，穿着那件浅蓝色小睡衣的她，真是可爱。

但…更令人舍不得移开视线的，是她单薄衣料下清楚裸露出来的雪白胴体，尽管曲线还很稚嫩，但胸口却完全继承了母亲的血统，小小年纪，竟然有着鼓涨涨的隆起，戴起了胸罩﹔还有裹住娇俏小屁股的纯棉内裤，无不刺激我沸腾的血液。

当我拥她入怀，除了感受那饱满的小奶，摩擦胸口的快感﹔也闻到一股来自她身上的香气，一种十二岁的少女所独有，仿佛是略带青涩，却已逐渐成熟的果子，引诱着人们下手摘採。

我们父女两个紧紧地拥抱着，我将女儿搂在怀里，温言抚慰着他的不安﹔然而，我的鸡巴却像是一尾毒蛇，顺从本能，下意识地寻找女儿柔嫩的屁股沟，一再尝试想要深埋入其中。

「爸，有个东西…」

「宝贝，睡吧。」

惊觉到女儿的惊惶，我尝试想要尽早入睡，但是在暴风雨的噪音、我心头的火热慾念，还有女儿身上引人犯罪的甜美幽香中，我做不到，反而让勃起的鸡巴越来越硬，越来越烫。

努力撑过了半个小时，窗外风雨仍急，一如我混乱的心情。

在邪恶念头的驱使下，我蓦地伸手，捧握住女儿超越同年纪女孩的饱满雪乳，轻轻地婆娑绕圆，让虎口感受雪乳的圆润。

把玩亲生女儿奶子的奇妙感觉，让我兴奋至这些年来未有过的高点，当下便不自觉地挺移下身，同时把苏姗浑圆的雪白屁股，贴近我硬挺隆起的胯间，开始缓缓地摩蹭。

我一直以为女儿已经熟睡，却不料在这关键时刻，竟听见她雏鸟似的微弱悲鸣。

「爸，爸，你在作什么？别碰我，你、你的手…你怎么能这样？我是你的女…」

苏姗仓皇的惊叫声，没有令慾火中烧的我停下动作，这时，我手臂突然一阵剧痛。

这小丫头，她居然敢咬我？

惊怒交集之下，我下意识地开始防卫，把雪雪呼痛的苏姗抓得更紧，脑里则是有许多念头纷至沓来。

离婚以后，我牺牲了我生命中最精华的时间，养育这几个小丫头片子成人，但最后我得到了什么？她们长大了，就开始学着反抗我、拒绝我，像现在这样反咬我一口，像她们的婊子母亲一样忘恩负义？

不行，再怎么说，我可是这丫头的亲爹，哪轮到她来反抗我？

「闭上妳的狗嘴！妳就像妳的婊子娘一样，忘恩负义，什么时候妳胆子大到敢这样对我说话？告诉妳，我忍妳的狗嘴忍得够久了，够了！」

愤怒地吼着，我对苏姗下了最终的惩罚命令，「把妳那一身该死的衣服给脱掉，趴下来，老子要教训妳。」

疾言厉色的吼叫，把苏姗吓呆了。这是正常的，因为过去我从不曾这样对她斥骂，即使再大的事，也只是重重地打一下手心，或是打两下屁股…当然，身上一定是穿得好好的。

其实，我也不知道自己今晚怎么了，居然变得这么狰狞恶状，但肯定的是，我已经停不下来了。

趁着她还傻傻地发呆，我抢上一步，抓着睡袍的衣领一撕，薄薄的衣衫已给我撕开了，露出了一个朴素的小奶罩。那个浅蓝色的小奶罩，包裹不住她饱满的乳房，看那样子，大概有个３０Ｃ。

我知道女儿满早就开始发育了，可是…一个十二岁的小女孩有Ｃ罩杯？我不知道这是遗传到母亲的特色，还是现在的小孩子真是发育得太好了。

爸爸突然变了个面孔，把苏姗吓得不知所措，反覆哭叫「不要呀，不要呀」

，但我慾火攻心，怎会理她的呼叫，只是像多年前与那大奶婊子性交一样，伸出双手，粗暴地抓在她的雪乳上。

「哎…」听见女儿痛叫一声，我内心却反而赞叹一句。隔着胸罩，还这么弹手，这丫头确实遗传到她母亲的长处。

这时，苏姗像是回过神来，记起了要反抗，双手不继打在我身上。我连忙捉着她双手，继而抽出手来，抓着她的浅蓝胸罩一撕，「刷」的一声，撕破胸罩，随即用它缚着女儿的双手。

「呜呜…爸爸不要呀，我是你亲生女儿呀，不要…呜…」

只想发洩的我，什么也听不进去，当下不由分说，把苏姗拉趴到我的膝头，睡裤连同白色的小内裤一起拉脱到小腿，露出小女孩那雪白如玉，嫩滑如脂的圆臀来。

我细心欣赏女儿身体每一寸的肌肤，她圆圆丰满的奶子，看来十分坚挺﹔峰顶上粉红的蓓蕾，鲜嫩诱人，两腿间的三角地带，长着稀疏的金色耻毛，可以很清楚地看见她可爱的幼嫩阴户。

苏姗拼命地挣扎、滚动，想要从我膝盖上挣脱开去，凄厉的哭叫、要求我快快住手。这些多馀的动作，没有换来我的怜悯，只唤醒了我更深的怒气，决定要教导这个刁蛮的丫头，一点家庭伦理和尊重，让她明白谁才是这个家的主人。

「闭上妳的嘴，老子告诉你，我现在要打妳十四下屁股，妳打起精神给我数好，只要错漏一下…很好，我们一切从头再来。」

暴力胁迫之下，柔弱的苏姗当然没得选择。我一手揽着她的细腰，一手拍打她的雪白屁股来。

「一（啪），二（啪），三（乓）…啊！ＧＯＤ…喔，我恨你！我恨你！你为什么要打我？呜…四（啪啪），呜呜呜…」

「叭！」

伴着手掌拍打屁股的清脆响声，苏姗的全身开始颤抖。

「五…痛啊！」

苏姗大声地哭叫。

「痛是应该的。这是对妳不听爸爸话的处罚！」

我怒喝着，手掌上用力在另一边的柔嫩屁股上拍打。

「叭！」

「啊……六……」

雪臀的柔嫩肌肤，迅速出现红色。能够在这么有弹性的嫩肉上拍打，让我产生无法形容的快感。

「叭！叭！叭！」

「啊……痛啊……饶了我吧！」

在我毫不留情的掴击下，苏姗涕泪纵横，哭成了一个泪人儿，也不知道多辛苦才念到最后。

「呜呜…十三了啦（啪）…十四。」

经过一轮的掴击，女儿柔嫩的小雪屁股，现在染上了一层瑰丽的玫红色﹔错综複杂的手掌印，浮现在那结实而多肉的屁股蛋上。

似乎被耗尽了体力的苏姗，不停地喘气，还有连续干呕。看着她这副悽楚模样，我的怒气一点一点地消失，但也就是这一刻，我下了一个改变我人生的决定：强暴我的大女儿。

冷不防地，我把哭泣中的女儿抛到床上，跟着就快速地握着她的脚踝，不给她挣扎的机会，大大地将两腿分开，牢牢抓住，像个急色鬼一样地吻她。

「小婊子，我打赌妳现在一定已经不是个处女了，妳们这些年轻女孩子都是一个样，淫荡下贱，学校还没毕业，就和男学生乱搞，呸！我告诉妳，如果别的男人可以日妳，我更可以，至少，我是生下妳这小骚穴的亲爹，妳活该是要给我干的！」

我站在苏姗的两腿间，狞笑着说道：「宝贝，爸爸就要干妳的小骚穴了，今晚爸爸要干遍妳身上的每一个地方。」

「不，爸，你不能这么作，我…我还是个处女，求求你走开，走开啦。」

大难临头，苏姗的眼中，闪过莫可明状的恐惧，哭得声嘶力竭，使劲踢动一双纤细的小腿，但被我紧紧握住，胯下调整好鸡巴的位置，开始要强行进入。

最开始，我抬举起她的小腿，想尽可能地把两腿分开，裸露出女儿纯洁的阴户，跟着，就慢慢用鸡巴碰触那两片稚嫩的美肉，而在这过程中，我得要分出手来，箝制住苏姗的双手，因为她像头野猫似的，一直想用指甲抓我的脸。

当然，男女双方的体型差那么多，这些小挣扎根本就没有作用。

「嘿，宝贝女儿，想要证明给爹地看，妳真的是个处女吗？准备好了没有？

我保证那很痛的。」

龟头碰触到柔韧的处女膜，我对着女儿狞笑了一下，然后便是一记又狠又重的挺送，在苏姗悲惨的嚎叫声中，一举夺取了她的童贞。

老天，我女儿的小穴真是够紧，而且还真他妈的又热又烫！

一面奸淫着亲生女儿，我一面低下头来，吮吸玩弄她胸前饱满的Ｃ罩杯小奶，开心得大笑。

「爽了没有？爽了没有？从现在起，妳是我的了。妳是我的女儿，我的小骚穴妓女，我的操穴玩具，接受它吧，每个女儿生下来就是要给爹操的。」

在愉悦的高潮中，我打了个哆嗦，把浓稠的精浆，毫无保留地深深射入女儿幼嫩的小肉穴。

在我疲惫却兴奋地抽出鸡巴后，苏姗蜷缩起赤裸的娇躯，不停地哭，直至力疲晕去。

虽然刚刚失去了童贞，但是躺在那里的少女胴体，看来仍是那么地纯洁无瑕，尤其是淌流在雪白大腿上的那抹鲜红，更是强烈刺激我心中的兽性，结果没有多久，我就把女儿弄醒，再狠狠地奸淫了她一次。

事后，我威胁着女儿，同时也告诉她，不会有人相信她的鬼话，要她死了对外人求救的心，同时逼她开始服用避孕药。至于带她去拿药的时候，我当然是和医生解释，女儿交了男朋友，拿避孕药是以防万一。

当我这样和医生说话的时候，苏姗总是低垂着头，半晌不吭一声。我与她的奸情，没有证人可以做证，而我也一直警告她，如果我出了事，她就会失去一切，流落街头，即使被安排到哪个家庭收养，那也会被迫与两个妹妹分开，新学校里的同学则是很快就会知道，她是个被亲生父亲日过穴的小烂货。

苏姗本就是个外向的刁蛮女儿，所以从那个时候开始，整天找机会往外跑，但只要一回到家，就变得沉默寡言，唯有在一个时候叫得特别大声。

「不！你这个禽兽…不要！」

在拿完避孕药的当天，我就又把大女儿拖进房，再次享受她青涩的少女胴体，这一次我让她趴在床边，高高抬起雪嫩小屁股，用狗交式从后干着她刚被开苞的嫩穴。


──────────────────────────────────────────────────
第十六卷亲生女儿一锅端第二章
────────────────────────────────────────

珍妮在之后的十二个月里，我每周平均都会奸淫苏姗几次，有时候更多一些。但为了掩人耳目，不让她两个妹妹珍妮、蜜雪儿发现，我通常都是和苏姗一起共浴，在浴室里头性交，而她也在这个过程中，学会了怎么帮爸爸的大鸡巴口交。

但天底下没有不贪心的男人，继苏姗之后，我也对另外两个女儿的发育状况感到好奇，想知道看来天真可爱的她们，是否也和姊姊一样，有着让我意外的惊喜。

原本在她们满七岁后，我就避嫌地不再与她们一起洗澡，但趁着她们抗议为何姊姊能和我共浴的机会，我重新带她们进浴室，把两个小丫头脱得一丝不挂。

这时候，我才发现自己确实失职了。十一岁的珍妮，胸部已经开始发育，成为Ｂ罩杯的小小鸽乳﹔至于蜜雪儿的胸口虽然平平一片，但却让人期待她往后的成长。

除了洗澡，我也在别的地方找机会享受，尤其是抱着女儿一起看电视的时候，总会找机会撩高女儿的裙子，让她们的小屁屁坐在我鸡巴上。

但最深得我宠爱的，仍是能够摇着屁股，真正用小穴吞吐我鸡巴的大女儿。

为了表示我是个慷慨的好爸爸，苏姗得到了比妹妹更多的好处。除了常常有营养的特殊牛奶，喷洒在她的脸蛋、雪白的奶子，还有肚子里﹔珍妮和蜜雪儿也常常问我，什么时候才能像姊姊那样，有自己专属的电话、收音机，而且不用被规定睡觉时间。

我待这个大女儿就像是对待成年人一样，就像把苏姗当成这个家里的女主人，她想要的一切，我都会买给她。

渐渐地，苏姗养成了一个习惯，就是每次在被我强暴之前或是之后，她都会要求一些高价的奢侈物品，要我立刻买给她，但没用个几下就被弃如敝屣。

作为父亲，我相当不满意苏姗这种奢侈浪费的习惯，要是有一天她独立赚钱，要维持这样的阔绰生活，却没有足够的经济来源，那该如何是好？学那些颓废的年轻人一样借债度日吗？这点我不会允许。

不过，每次看她扭动着雪嫩屁股，还有越来越丰满的结实乳房，在我身下像个放荡的妓女一样挨操，我就开心地容许了她这点小任性。

没过多久，在二女儿珍妮满十二岁生日的三周后，她也来了第一次的月经。

我则很快地帮她准备好避孕药。

恰好，那个周末苏姗要求要在一个朋友家外宿，本来不会轻易答应的我，考虑到这正是一个开始调教珍妮的好机会，所以破例点头了。

和姊姊不一样，珍妮是一个乖巧懂事，容易害羞的小东西，从小就很乖，很听爸爸的话。对她我必须有点耐心，不能因为太过急躁，伤了她脆弱纤巧的心灵周五的晚上，苏姗早已离开，我在睡前牛奶分别下了安眠药，等到蜜雪儿睡着之后，就索性脱光衣服，走进珍妮的房间，帮熟睡的她脱去身上睡袍。

有了苏姗的经验，这次我并不性急，只是握着她细緻的脚踝，把内裤蜕拉到膝盖后，大大地分张开她的双腿，托着她屁股，细心欣赏着她的阴户。

我拨开稀疏的耻毛，确认女儿阴户的模样，只见那娇嫩的粉红色花房，微微肿胀，但未经人事的处女蓬门，却死死地紧闭，让我看不到一丝空隙。

按着阴户轻轻的搓揉，不久，少女的胴体就有了反应，让我掌心满是她的爱液。我将手放入口中，品尝珍妮的处女爱液，然后又用手指分开她的蜜唇，细心欣赏。

肉壁看来非常紧窄，只能拨开小许，我忍不住便将舌头伸入她的肉壁内舔。

「嗯？爸，你在…做什么？啊！」

这个动作弄醒了珍妮，从好梦中惊醒的她，在看轻我的动作后，眼睛瞬间瞪得好大，惊惶而无辜地出声。

「爸！你不可以这…」

才发出声音，她已经被我一把将小嘴捂住，把内裤强塞进去，只能发出模糊的哀叫声。而我趁着兴头正盛，贪婪地舔舐着她腿间这朵越益盛开的妖花。

「唔…唔…呀呀…呀…呀…呀」

虽然被内裤塞在嘴里，但珍妮却抵受不了下体传来的奇妙感受，频频发出尖叫。

我伸长舌头，舔着湿润的肉壁，在熟练的技巧之下，珍妮的蜜浆流个不停，一些更沿着屁股滴到地上。我内心兴奋无比，于是用力一吸，「丝」的一声，差不多把所有蜜浆都吸入我的口中。

「唔……呀……啊！」

珍妮长长的尖叫着，阴道不继的收缩，我起身一看，我的二女儿正两眼翻白，脑袋微微地向后仰着，塞着内裤的小嘴里，发出「啊…啊」呼吸声，急速的喘息，更使她已经发育成Ｂ罩杯的一对小奶不停摆动。

此时我玩得性起，便取出她口中的内裤，高兴地夸奖她。

「珍妮，妳还真棒，妳姊姊可没有妳那么容易有高潮……爸爸以后会多疼妳的。」

珍妮听了我的赞美，却把脸转一边去，圆圆大大的眼睛下，眼角还有一点泪水，小嘴紧闭，一副十分可怜的样子。

我重新发动攻势，双手按在珍妮的小肚皮上，轻轻搓揉，她的身体微微抖动着，看似非常委屈，但却没有像姊姊的初夜那样，竭力反抗，造成我的不便。我发现这点，双手慢慢的向上游去，握着她雪嫩的Ｂ罩杯小奶。

「呜……痛啊……爸爸，不要这样啊……」

珍妮低声地哭着，身体抖动得更厉害﹔我则是大力地握着那柔软雪乳，让它在掌心变形，道；「痛吗？宝贝女儿，爸爸弄痛妳了吗？不过事情都是这样，妳忍耐一下就没事了，等会儿妳还会比刚才高潮那样更兴奋呢。」

听了我的劝告，女儿激动得将头左摇右摆。

「呜…不要…不要啊…呜」

我在珍妮的悲叫中，将鸡巴向前推送，怎知龟头一阵疼痛，被那尝试作着最后抵抗的处女膜阻着，鸡巴竟然插不进去。我暗骂一声，用手指将她两片蜜唇分开，扶着鸡巴慢慢深入，片刻之后，整个龟头全插入了。

「噢…」

我发出淫秽的嚎叫。而珍妮的牝户首次被男人强行进入，对于强暴者作出激烈反应，先是不停收缩抖动，跟着紧紧将龟头夹在肉壁中，难以进退。

珍妮感受着前所未有的痛楚，一对大眼呆呆地瞪着天花板，指甲紧握得深插进手里，小嘴张得大大，喉咙里发出「啊………啊」声音，似乎想藉着发出声音，减低下体传来的痛楚。

我慢慢适应了处子牝户的紧窄压力，心想是时候了，便低趴下身，面对面地对女儿说话。

「宝贝，爸爸数到三，就会插进去，到时候妳就是个小妇人了。」

珍妮听完，眼角流下了一串泪水，像是一头被宰羔羊似的望着我。

「一……二……」

珍妮听我倒数，口中发出微弱的哀求：「不要啊，爸，你放过我吧，老师教过我们，女孩子的贞操是要交给丈夫……哎！」

要把处女保留给未来丈夫？这么迂腐的蠢念头，我听得差点笑出来。也不多说，我狠狠地一挺腰，抢拔了未来女婿的头筹，这才说了一声「三」。

「哎………痛呀………痛呀………」

珍妮惨痛着哀叫，我整条鸡巴狠狠轰破处女膜。除了被我用手牢抓着的雪嫩小鸽乳外，她整个娇躯被顶得往后仰。

事情到这一步，我已不急于进攻，慢慢享受着开苞带来的乐趣。处女不愧是处女，肉壁紧紧夹着我的鸡巴，包容得一丝空隙也没有，龟头传来阵阵暖意，说不出的快活。

我缓慢将鸡巴抽出，只留下龟头陷在，然后，握着她的鸽乳借力，用尽全身之力向前一挺，「波」的一声，整根没入。

「痛啊………痛…」

珍妮仰头尖叫着，被摧残得如同风中残烛，脑袋不停地摇摆，下体一丝童贞鲜血，沿着牝户口流落地上，娇躯激烈地颤抖。

「嘘，宝贝，安静一点，别吵也别闹，爸爸现在要帮妳转大人，别打扰我…

呃，妳的小浪穴真是紧，真是乖女儿，嗯………干起来好舒服，爸爸没有白养妳。」

珍妮痛楚的叫声，就好像对我摇旗呐喊似的，令我插得更加用力，根根没尽，两具不同的性器宫相撞一起，发出了啪啪的肉撞肉声响，真是无比动听。

「宝贝，别这么死板板地躺着，学妳姊姊那样摇屁股，爸爸才喜欢妳…嗯，乖，现在把嘴张开，让爸爸吸妳的舌头…对，就是这样，好，现在爸爸来试试宝贝女儿的奶子，发育得怎么样了。」

被父亲玷污了贞操，整个过程中，珍妮不断地哭泣，而我则是恣意摆弄着她的胴体，做出许多我早就梦想多时的淫靡姿势。

感觉很好，但我却觉得有点不满足，因此，我决定再开採珍妮身上的另一朵处女花，她柔嫩的屁眼小肛菊，一个十二岁小幼女的紧窄屁眼，肯定会是这世上最温暖，最舒服的地方。

拔出鸡巴，带出一片血水浓浆，我先让女儿有心理准备。

「珍妮，心肝宝贝，爹地要妳翻过身来，手趴在床上，屁股也翘高一点，嗯…好女孩，就是这样。一开始会有点痛，但世上每个女人都要过这一关的。」

「爸，为什么？我哪里做不对了？对不起，我向你认错，我以后一定会改的，你别再罚我了好不好？我下面的地方好痛…」

「哦，小心肝，妳什么都没有错，爹地只是想要干妳而已。我是妳的父亲，所以妳整个身体都是我的，乖女儿妳的屁眼看起来好可爱，爹地想要再里头射上一次。我保证，下次不会痛得这么厉害了。」

我腰部用力一送，整根鸡巴瞬间没入珍妮的屁股里。尽管鸡巴上头已经有润滑液，但是因为肠壁夹的实在太紧，使我这么用力一插之后，整跟鸡巴痛的像脱皮一样。

珍妮这时又痛得开始大哭了，我很吃力的抽动着肉棒，尽头没有任何阻挡，也因此，我可以尽情的把肉茎向内挺。

当鸡巴向里面推的时候，屁股肉就会碰到在外面的部份，我伸手按住那富有弹性的的臀部，往两边扳开，使鸡巴能更深入她体内。

抽插了一会儿，珍妮大概哭累了，手肘支撑不住，上半身就软在床上，意识已经有点模糊了。

「啊……硬硬的东西，快要撞破肚子了啊…」

随着她的疲劳，肛门也就不那么紧了，我抽送的速度加快之后，没多久就射出精液。

这真是无比舒爽的一次经验，但由于插女儿屁眼是临时起意，多少就产生了一些意外的结果。

当我把鸡巴拔出来的时候，不可免地沾了一些粪便和精水，但珍妮却好像极为不舒服似的，手捂着肚子，痛苦地悲鸣着。

我正要探问，鼻端却突然嗅到一阵臭气，只见被扩大的肛门口，「噗、噗」

几声，流出咖啡色的粘液，粉红屁眼像是鱼的嘴巴，频繁地开合。

「呜～～～～」

随着粘液之后，珍妮像是感到极度羞耻，把头深深埋进枕头里，在一下痛哭声中，小腹一下蠕动，居然排出一条黄色的软便，落到地上，整个雪白的屁股，顿时染了一片咖啡色。

这个意外的变化，弄得我目瞪口呆，花了好些力气，才把现场收拾干净，告诫自己以后一定要做好准备。

在被我抱进浴室，把身体清洗干净后，珍妮躺回了床上。

不像她刁蛮的姊姊，珍妮并没有激烈抗拒，也没有试着逃跑，甚至没有发出那些让人心烦的咒骂与尖叫。

全都没有。

她只是像个乖女孩一样，静静地沉默饮泣，哀悼她已经不再的纯洁。

第二天，我没有再碰珍妮，让她好好休息，而当苏姗在周日晚上返家，察觉到妹妹的异样，气得全身发抖，像是一头愤怒的母猫，对我又打又抓，说我是这世上最没人性的狗畜生。

结果……当然是被我压到床上去，结结实实打一顿屁股后，又给我狠狠干了一趟小屁眼。

事情就这样子定下来，自从有了两个女儿的陪伴后，我的性生活变得多采多姿﹔有时候，我强暴她们其中一个，但有时候我们父女三人同床做爱。

我威胁她们，如果不肯依从我，那她们就会被赶出家门，像电视上的乞丐一样，过着肮脏又污秽的生活。当然，如果肯乖乖当我的好女儿，在床上帮爸爸舔鸡巴、挨日，那么我就会给她们想要的一切。

苏姗仍是一个倔强任性，爱故意反抗我的刁蛮女，即使我照她要求买东西给她，还是常常找机会捣我的蛋，或是故意避开我，远比不上珍妮的听话乖巧，不但从不主动要什么，就连我偶尔想要买东西给她，她也摇头说不要，很有一个贤淑小主妇的模样。

不过，她们两个倒还遵守着基本的规矩，没有把我们家里的这件丑事对外宣扬。

这样幸福的家庭生活才只过了九个月，我就发现，食髓知味实在是一件很可怕的事，因为，我已经等不及小女儿蜜雪儿来月经的那天了。

趁着她还没有月经的问题，我连避孕药都可以省下，这样子岂不是更简单？

经过短暂的考虑后，我决定让她加入姊姊们的行列，不过，这次我不想马虎，而想来一点有纪念意义的场面。

在几番考虑之后，我找人来把后院的游泳池好好清洗，池边多加了滑梯、跳水板之类的玩具，整个弄得焕然一新，作为祝贺小女儿十岁生日的礼物。几个丫头都是小儿心性，看到崭新的游泳池，都乐得快疯了，等不及想要下水试试。

我让她们等到生日那天的早上，用完早餐后，每个人分别送了一件泳衣，三姊妹不约而同地叫了一声，快步跑回房里换泳装，赶着下水畅泳。

换好了泳裤，披上浴巾，我也预备出去，但是听见后院里不住传来欢笑、嘻闹、水花四溅的声音，我心中不由得一动，想到如果贸然出去，说不定会破坏这样的气氛，毕竟苏姗和珍妮随着年纪日长，换衣服都故意躲着我，现在她们三姊妹玩得正乐，要是我突然现身，蜜雪儿或许没感觉，但苏姗和珍妮一定会遮遮掩掩。

这样一想，我便不急着出去，而是绕到泳池边，从一扇玻璃门的后面，拿着Ｖ８摄影机，偷偷拍下三个女儿在泳池中泼水嘻闹的情景。


──────────────────────────────────────────────────
第十六卷亲生女儿一锅端第三章
────────────────────────────────────────

蜜雪儿苏姗在泳池里，像一尾美人鱼似的来回游动，身上是一件浅蓝色的连身泳装，胸口位置画出一条直达肚脐的Ｖ字开口，由数条雪亮银链互相交错做为固定；背后也是同样的设计。半露的Ｄ罩杯玉乳，夹出一道性感的乳沟，浅蓝的泳衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。

珍妮半站在泳池，与妹妹泼水为戏，所穿的泳装是乳白色两截的，上面是小背心型，下面就是像裙子那种，搭配只到大腿根的白色紧身裤；因为玩水而沾湿的背心不但紧贴着肌肤，还变成了半透明的状态，全身的诱人线条完全被强调出来。小背心根本就包不着她那对大乳房，窄小的背心把胸前两团玉紧紧挤压着，露出一条好深的乳沟。

本来苏姗大珍妮一岁，胸部的发育也比她发育得早，才十五岁就已经有了Ｄ罩杯的可观尺码﹔但珍妮自从被我开苞以后，因为温柔听话，被干的次数远比姊姊要多，饱受男性荷尔蒙滋润的结果，奶子就像一对充气的小皮球一样，迅速膨胀起来，还不满十四岁，居然也有了Ｄ罩杯，这样下去，后来居上是迟早的事。

我游移着目光，在泳池畔的滑梯上，找到了正在闪躲姊姊泼水的蜜雪儿。她穿着一件豹纹的三点式比基尼，天真烂漫地开心大笑。

看着她的俏丽模样，我脑中感到了一阵目眩，圣洁而又非常干净的美体令我无法用语言形容。

扎成马尾巴的粲然金发，在脑后活泼地摇曳，一双以十岁年纪的女生来说，绝里绝对算大的雪乳，像两只可爱的小白鸽子般挺立着﹔由于从这角度只拍到她的侧身，所以镜头里留下的，是一条由颈及腰的稚嫩曲线﹔下面就是紧紧绷在豹纹泳裤里的雪白小屁股，然后就是修长的腿，可能是因为年纪小，大腿也很细。

「喂，妳别一直泼我啦。」

「嘻嘻，谁叫妳今天过生日。」

我一面拍下女儿们快意的欢笑，一面已忍不住偷偷动手，安慰我那支可怜的鸡巴几下，然后才从树荫遮蔽的阴影处，不让她们发现地慢慢靠近过去。

三个不同美态的小天使，有的野性火辣、有的温柔娴静、有的天真纯洁，在泳池里翻涌碧波，相互欢笑嬉戏，都没有发现泳衣湿得遮不住身体，两粒粉嫩的乳蕾都呈现了出来，顶住薄薄的泳衣。珍妮这丫头和妹妹玩疯了，泳衣走了位，大半边肥硕雪乳都露出水面。

让人舍不得一开眼睛的，当然不是只有奶子而已。当三姊妹一起畅泳，她们的屁股都浮在水面上，看着三个美臀扭啊扭的，下身泳装移了位置，凸出了更多的白嫩屁股。

看着三个女儿在水中浮凸着奶子、扭着雪臀，我鸡巴硬得像是一根上阵的长矛，在裤裆里一下一下地轻轻震动，真是极度难受。我连忙把Ｖ８放在桌上，设定好自动拍摄，然后扑通一声奔跳下水。

水花四溅，女儿们惊叫着躲开，蜜雪儿看我也终于下水来，笑得好开心，全然没发现我一下水就看好位置，落到珍妮旁边，一面搂着她细柔的纤腰，往滑梯旁边的死角过去﹔一面强拉着她柔软的小手，隔着泳裤，捏着我硬挺的鸡巴，轻柔地按摩着。

珍妮想躲，但被我牢牢抓着，哪里挣脱得掉？最后，她很快就顺从了，灵活地动着纤细的指头，把手伸进泳裤里，除了套弄鸡巴外，还不时撩拨我囊中的双丸。

我爽得发出声音来，耳边则是听见蜜雪儿好奇地问姊姊，为什么爹地和二姊不出来一起玩，而苏姗则是气愤得想把妹妹带开，不让她目睹父女乱伦的丑事。

不过还是晚了一步，当我在亢奋情绪下迅速达到高潮，无比畅快地喷出精液，水面立刻漂浮起一滩白浊粘稠的东西。

苏姗尖叫了一声，忙不迭地拉着蜜雪儿，从泳池里起身，进屋更衣，也结束了这场别具意义的庆生会。

晚上，在小女儿吃完十岁生日的蛋糕后，我把三个女儿都叫到卧室来，要她们自动把衣服脱光，趴到大床上去。

珍妮是第一个默默答应的﹔苏姗冷哼了一声，指着鼻子大骂我是禽兽畜生，连自己的女儿都不放过，但被我拿起旁边的木板，在结实的臀肉上重重打两下后，她也就老实地趴到地上去。

蜜雪儿完全弄不清楚发生什么事，看见两个姊姊这样，还以为是要玩什么家庭游戏，欢喜地脱去上衣，再快手快脚地一次脱下短裤与小内裤，踢到一边去，然后趴在地上。

那还真是一个难以形容的淫靡景象，三个青春幼嫩的雪白屁股，还有如蜜桃般粉白的性感肉穴，紧连着排在一起，就等待我这个父亲的宠倖。

我在床上坐下，握住自己半硬的鸡巴，一面套弄，一面要蜜雪儿张开小嘴，用她幼滑的小香舌来舔硬。

起初，蜜雪儿挣扎了一下，不肯舔「爹地尿尿的东西」，但是在我用她喜欢的巧克力酱淋在鸡巴上，而且一再劝说这样会让爸爸很高兴之后，她终于怯生生地伸出舌头，像吃冰淇淋一样，一口一口地舔着紫红的龟头。

可怜的蜜雪儿，根本不知道将发生在她身上的是什么，也不知道她现在摇晃小脑袋，卖力用小嘴又舔又吮的「臭东西」，就是等一下即将为她开苞的凶器，只是一个劲地帮我口交，想让取悦爸爸开心。

至于她趴在地上的两个姊姊，苏姗的眼中写着愤恨与鄙夷，而珍妮则是一副不忍看下去的黯然表情，但是在我威逼的眼神示意下，她们都没有说什么不该说的话。

幼女稚嫩的雪白肉体，还有她以那天真纯洁的表情，干着污秽淫靡的动作，所构成的邪恶画面，让我感受到一种只有性交才能带来的强烈高潮。

很快地，我便在女儿娇酣可人的小脸上，喷出又白又浓的精浆。或许是因为沾着巧克力酱的关系，蜜雪儿没有像苏姗初次尝到精液味道时，嫌着浓腥的气味而呕吐，反倒舔得津津有味，贪婪地刮着小脸上的白浊精浆，慢慢吃下去。

「嘻，好好吃，爹地，我刚才有让你开心吗？我不知道刚才做得对不对，不过，只要你教我该怎么做，雪儿下次会做得更好喔。」

当小女儿天真无邪地憨笑着，爬上我的大腿，娇嫩肌肤与我相摩擦，说着讨爸爸欢喜的言语，我顿时兴奋得难以自己，把蜜雪儿抱回地上，不由分说，便再次把未软的鸡巴塞进去。

「唔…唔…」

动作太急的关系，蜜雪儿的小嘴含着大鸡巴，被呛得咳嗽连连，口水从嘴边喷飞出来。

本来趴在地上的珍妮，听到咳嗽声立刻跪起赤裸娇躯，靠过来轻拍妹妹的粉背，舒缓她的不适。而在珍妮的替换下，我揪着她的金发，拉动她脑袋一前一后地吸吮鸡巴，把龟头一再顶到她喉咙深处。

射精慾望很快就出现了，但比起喷射在女儿柔嫩的小嘴，我更喜欢改为播种在她们体内。

忍下射精的冲动，趁着鸡巴还坚硬逾铁，我从床上起身，来到了趴浮在地的苏姗身后，捧着她被我精液长期滋润后，已经发育得又圆又大的肥臀，龟头抵着那肥厚多肉的屁眼，预备插入。

「你这个变态！禽兽！你强奸我们，你强奸你自己的亲生女儿，没人性…啊～～」在苏姗咬牙切齿的咒骂声中，我开始干起这刁蛮女的柔嫩肛菊，一面奸淫，一面重手打在她肥软白嫩的臀肉上，啪啪作响。

整个过程中，苏姗像是一匹难驯的悍马，激烈地癫动身体，想把我掀翻下去，还想要反手过来撕抓我。但她却没有发现到，她的剧烈摆动，令得圆滚滚的白皙乳房，抖盪出阵阵迷人的乳波，而每当她用力把圆臀往回撞，我便配合这节奏，更重更狠地操她的小屁眼。

这真是一趟让人很有成就感的驯悍记，最后，苏姗在一声长长的悲叫声中，精疲力尽地倒下去。

接着，我来到了珍妮的身后，这个文静乖巧的女儿，虽然仍高高地翘着屁股，但没等我靠近，就哭了出来。

「求求你，爸，别这么做，那真的很痛…我愿意用别的方法帮你射出来，但请你别插我的屁屁，求你…」

「哦，对不起，小心肝，但是对待妳们姊妹，爹地一向很公平，看到妳姊姊了没有？爹地不可以偏心的，所以，把腿分开一点，妳可爱的小屁眼也放松，只要多插几次，就不会痛了。」

珍妮紧咬着下唇，再也没有多说一个字，让我干了她大概快十分钟以后，趁着还没有射精的感觉，我依依不舍地抽离了珍妮白润如雪的玉臀。

「雪儿宝贝，明天妳就要变成一个小女人了，爹地疼妳，所以今晚不会干妳的屁股，但妳要把自己的处女奉献给爹地。还有，妳们两个，今晚我们一家开心点，我希望每个人都能爽到，所以爹地要教妳们一课新东西。」

我开始对女儿下命令。

「苏姗，头靠到床这边来，大腿打开…笨婊子，妳屁股不会顺便动吗？对，就是这个位置，珍妮，妳趴到妳姊姊后面，帮她舔骚穴，嗯，妳舌头不伸进去，她怎么会爽？妳们姊妹平常不是感情很好的吗？」

照顾完大女儿之后，我当然不会厚此薄彼。

「好，珍妮，现在轮到妳了，把腿张大一点﹔雪儿，爹地要妳学妳姊姊一样，到妳二姊的屁股后面，去舔她的嫩穴，想想妳二姊平常多疼妳，妳还不趁现在好好回报她？好，妳继续舔，但是把小屁股抬起来，对，翘高一点，这样爹地才好干妳。」

欣赏眼前的美景，让我停顿了一下，不过这世上任何男人都会感到值得。

三个美丽的同胞姊妹，赤裸着雪白的肉体，交叠着舔穴，那副亲密爱恋的样子…

啧啧，看来我这几个宝贝女儿，在彼此亲热的时候，比起和我做爱，更要全心付出，毫无保留。

蜜雪儿这小乖乖尤其做得好，一面拨开稀疏的金毛，用吮吸着姊姊的肉穴，毫不在意上头垂流下来的秽渍﹔一面摇晃着又白又嫩的小雪屁股，看得我慾火如炽，紧握着鸡巴，随时准备上去。

「爹地，我做得对吗？这样做也会让你高兴吗？嗯，姊姊尿尿的地方，没有爹地的鸡鸡好吃耶…爹地，我已经变成一个女人了吗？你说我今晚会变成一个小女人的。」

因为嘴巴里含着姊姊骚穴流出的蜜汁，小女儿说话的声音很模糊，但我却被她的天真话语给逗笑了。

小丫头，既然这么急着变大人，爹地就来帮妳吧。

我把口水均匀涂在洞口和肉璧，里面的肌肉有规律的夹着我的手指，似乎在抵抗异物的进入﹔然后，我又吐了一点涂在龟头上，然后准备进入她体内。龟头顶在肉缝上时，我先抬起她一只脚，用手指剥开稚嫩肉唇，露出收缩的肉洞，试着把龟头送进去。

起初，蜜雪儿还笑嘻嘻的，但是等肉洞吞入一半的龟头时，就开始叫了。

「啊…好痛啊…爹地…不行…进不去啦，雪儿好痛…雪儿不要了…」

我不顾一切地决定干下去，把鸡巴往前推，蜜雪儿又大叫几声，龟头整个进去后，又被强力的收缩推挤出来。干小孩子果然感觉完全不同，光是这样夹龟头一下，就差点让我喷射出来。

苏姗和珍妮也停下动作，各自以不同的表情，注视着小妹被开苞的过程。

从刚刚开始，蜜雪儿脸上已经布满泪痕，抽抽答答哭着道：「爹地…好痛喔…我不要…我不要当女人了啦…」

「现在虽然很痛，可是等一下就会舒服了，妳不是爹地的乖女儿吗？怎么可以让爹地失望呢？」

蜜雪儿点点头，我又把她的嫩肉洞剥开，这次因为洞口已经沾了龟头上的唾液，所以很容易就滑进去。我轻轻一送，把鸡巴又插进一小段，小小窄窄的嫩穴，狠狠夹着鸡巴，我必须稍稍用点力才能不让它滑出来。

小丫头的呼吸开始急促，额上也出现了汗水，珍妮靠过来，伸手把她沾了汗水的浏海拂拭一下，我则用力往内推入，还进去不到三分之一根，就顶到了她的处女膜。

「舒服吗？」

「好一点了…可是，还是好痛…尿尿的地方痛得快要裂开了…」

不再多安慰什么，我腰部往后，把鸡巴一拉，再全力一送，「噗」的一声，半根多一点的鸡巴，瞬间没入小女孩的嫩穴。她的眼睛瞪大，接着迸出泪水，发出极为尖锐的叫声。

虽然才进去半根，但是龟头已经顶住花心，幼嫩的子宫如同心脏般胎动着，肉茎和肉唇的夹缝渗出了鲜血。

两个姊姊有了动作。苏姗挤啪到蜜雪儿的身下，舔着她僵硬的小奶头，舒缓她的痛楚﹔珍妮则是在短暂犹豫后，轻柔地吻封住妹妹的嘴巴。由表情来看，小女孩正因剧痛而嚎哭着，若不是被姊姊这样安抚着，还真有可能惊动邻居。

滚烫的肉壁一直收缩着没有松开，蜜雪儿似乎用尽全身的力气，抵御下体传来的疼痛，我还一度担心会否引起阴道痉挛，幸好在两个姊姊一阵安抚，小女孩停止大哭之后，身体放松，阴道内也放松了一些。

我让珍妮停止亲吻，给蜜雪儿调整呼吸的时间。她的胸口剧烈的起伏，鼻涕和眼泪流了满脸，啜泣哀求。

「爹地，痛死了啦……我…我那里好像流血了…雪儿不要了啦…呜……」

蜜雪儿比她两个姊姊当初失贞时，哭得更要凄惨。但是我仍然抽送我的鸡巴，每次抽动都会摩擦到伤口，痛得她每次都低声哀鸣。

不过，在苏姗和珍妮的舔吮小奶子、揉弄阴蒂之下，渐渐的，她停止了哭泣，只是咬牙承受，看来似乎已经能够忍受了。

小女孩的嫩穴吸附着肉茎，肉壁开始分泌少量的爱液，粘糊糊的蜜肉，就像果冻般软滑滑的，却又那么奇异地紧束住鸡巴。

我的动作越来越大，后来几乎是整根离开她的嫩穴，再一口气塞进去。进去时，快要把外阴唇也捲进去，拔出时又像是要把里面的嫩肉也拖出来般。这也是因为她的嫩穴实在太小太紧，才会如此，或许我真是该多等两年的。

我没命似地抽插着，睾丸不停撞在她雪白的小屁股上，发出「啪啪」的声音，蜜雪儿的呼吸越来越快，嘴巴也无法闭合，一直在喘气，汗水也不停的滑落。

最后，蜜雪儿忽然「呜！」的叫了一声，全身抽筋似地变得僵硬，嫩穴内也随着紧缩，喷出一股粘稠稠的蜜浆，然后，她才全身一软，重重的吐出一口气。

嫩穴膣肉松开的同时，我也射出有生以来最多的一次浓精，把鸡巴浸泡在粘稠又湿热的肉穴中，过了一会才抽出来。

龟头才刚离开蜜雪儿的体内，洞口随即汩汩流出精液，还有翻搅得浑浊的蜜浆，当然少不了鲜红的处女血。

珍妮早就抽好了几张干净的面纸，这时靠近过来，温柔而细心地擦拭着妹妹的小阴户。被插得翻开的蜜肉红肿不堪，洞口也扭曲地收缩着，即使擦了几张纸，灰白中带红色的混浊液体，仍在缓缓地流出……

苏姗坐在床畔，看看赤身裸体的两个妹妹，再看看小妹无力合上的纤细双腿，最后恶狠狠地瞪着我，目中含泪地恨声道。

「禽兽……连亲生女儿也搞…三个女儿都搞过，没…没人性……呜…」

终章报应

开苞落红的隔天，蜜雪儿发烧了，我不敢请医生，只是给她吃了退烧与消炎药，在床上躺了两天，可以下床以后，又是生龙活虎地蹦蹦跳跳。

十岁的小女孩，对性事似懂非懂，不了解贞操的重要，除了怕痛，倒是没有别的心理负担。在我耐心的循循善诱之下，很快就与我重修旧好，缠着我撒娇，然后被我带到床上去。

起初的几次并不顺利，可是我慢慢找到了方法，使用润滑剂，每次性交前都让蜜雪儿放松身体，又要珍妮与她接吻、摸奶。几次以后，小丫头就开始尝到了快感，到后来甚至还会缠着我，主动要求欢好。

在接下来的两年里，我过着非常幸运的日子，三个渐渐发育，出落得亭亭玉立的女儿，让我享尽人间艳福。

如果我想要来一场火辣辣的强暴，那么我就会找来苏姗，抓住她头发，把人扔在床上，饿虎扑羊似地撕裂她身上的昂贵衣服，狠狠地强奸她。

随着年纪越来越大，苏姗的外表越来越像她母亲。同样的面孔与表情，我总爱藉着羞辱这刁蛮女，来满足一种复仇的快感。

但有些时候，我又想要试一试帝王的滋味，希望有个美人儿，像女奴一样匍伏伺候，在床上听着她的啜泣，直至她高声求饶与嚎哭。

这时候，我心爱的珍妮就派上用场了…她还真是一个好乖的可爱女儿，不但像个小母亲一样，担起了这个家里大大小小的杂务，晚上还可以尽到传统主妇的应有责任，献上自己越来越是丰满动人的青春肉体。

珍妮尤其讨厌我奸淫她的屁股，那个又紧又窄的小屁眼，像是一朵初生雏菊般的娇嫩，常常被我的大动作干到皮破出血。

我欣赏着她流泪喊疼的悲鸣，还有渐渐在肛交中被开发的快感，但却最喜欢看她被父亲淫辱时，恐惧、痛苦，还有深深感到罪恶的表情。

在三个女儿中，珍妮是祷告得最勤、最认真的一个，特别是每当在父女相奸直至高潮后，她总喜欢对天主忏悔些什么。

至于蜜雪儿，那是我最疼爱的小甜心。

或许是因为疼怜她年纪最小，我后来总是待她很温柔，不管是搂抱或抽插，动作都轻轻慢慢的。而总爱缠着我的蜜雪儿，现在常常睡在我床上，一到晚上，就变成了一个甜美的小淫娃，会自动分张开腿，与我热情地翻云覆雨。

在这欢愉的乱伦生活中，苏姗和珍妮的年岁增长，上了高中。

苏姗才刚入学，就已经拿到了一笔奖学金，但引起同学们注意的，却不是她优异的成绩，而是那对几乎要裂衣弹出、饱满高耸的３２Ｅ豪乳。

珍妮虽然成绩中等，没有奖学金可拿，但却进入学校啦啦队，成为队长，每次比赛的时候，她站在一众妙龄少女之前，动感十足地舞着肢体，红白相间的啦啦队制服下，Ｆ罩杯的圆硕巨乳，像最有弹性的果冻般上下弹跳，吸引了全场的目光，总是让会场气氛沸腾到高点。

两姊妹的艳名远播，就像她们母亲芭芭拉当年一样，有一堆被巨乳挑逗得血气方刚的男生，争着邀她们外出兜风游玩、看电影，常常有争风吃醋的斗殴事件发生，听说在学校里头，还有些男老师忍不住诱惑，上课时不住偷看她们的高耸豪乳。

蜜雪儿对两个姊姊能够这么受欢迎，羡慕得要死，幸好她两个姊姊不用我监督，都对与男生交往没什么兴趣。苏姗毫不掩饰地表现出对男人的憎恶，珍妮更是像头惊弓之鸟，畏惧着陌生男性的接近。

三姊妹的体型差不多，平常也很有话聊，不是一起作运动，预先维持胸部的弹性与坚挺，就是在聊该去哪里买又大又好看的胸罩。苏姗和蜜雪儿常常都在抱怨肩膀酸痛，跑步的时候容易喘不过气﹔珍妮偶尔也会说，这么大的胸部，让她作家事很不方便。

我很欣慰自己的教育方针正确，起码，苏姗和珍妮都没有重蹈母亲的覆辙，把书念得一塌糊涂，只懂得靠着天赋的本钱，捧着一对大奶子去钓男人，而是成长为懂得自尊自持的好女儿家。

幸福之中，也有小阴影。在珍妮高一那年的暑假，某天早上，两个女儿在吃早餐时，把到嘴的火腿蛋吐出来，两姊妹捂着嘴巴跑到水槽边，吐了起来。

我看到这景象，发现不妙，最近因为担心影响女儿的发育，我没再给她们避孕药吃，难道真的出了事？

后来，我找出止吐药，给两个女儿吃，两人怀孕症状减轻不少，但是只是包不住火的，两个人肚子如吹气般的鼓了起来，幸好时值冬天，厚厚的大衣穿在外头，没有穿帮。

事情当然不能这样下去，她们才是高中生，怎么能就这样被怀孕毁了前途？

我找管道安排了医生，在还没有引起任何人注目之前，帮两个女儿把孩子拿掉。

苏姗和珍妮都没有反对我的决定，她们很清楚地知道，继续挺着大肚子上学会招致什么结果，不过，那并不代表她们就喜欢堕胎。苏姗在那件事之后，变得更加叛逆，常常在女同学家外宿不归﹔珍妮则是变得更加沉默寡言，把圣经锁进抽屉，连常常作的祷告都停止了，因为……她所信仰的神明与经典，是把堕胎视为重罪的。

而她也是最不幸的一个。由于苏姗常常不在家，渐晓人事的蜜雪儿，又开始察觉乱伦这种行为所代表的意义，渐渐躲避着我，虽然没有像她姊姊一样，表现出对我的憎恶，但父女之间的关系，也没有以前那么亲近了，结果，最常屈服在我淫威之下、被抓上床洩慾的，就是珍妮。

……频繁性交的结果，一年里面，她为我拿掉了两个孩子。

我以为这样的生活可以一直过下去，但是在某个晚上，事情却发生了改变。

芭芭拉的母亲，我的前任岳母前来探访三个外孙女儿，但当时情慾高涨的我，却漏听了那声门铃。

刚刚从外头回来，还来不及躲进房里的苏姗，被我一把抓住，眼睛像要喷出火一样地瞪着我﹔我则是赤身裸体地站在客厅，满脑子想的，都是怎么恣意玩弄眼前这具少女胴体。

「苏姗，妳还在等什么？给我跪到这里来，舔妳老子的…呃，妈，妳怎么来了？」

不需要再说什么无聊话了，那个恶毒的老婊子立刻打电话给警察和社会福利中心。

在大批警车的呼啸下，三个女儿被带离开家，而我则被戴上手铐，预备面对残酷的铁窗生涯。

只是，事情并非毫无转机。珍妮和蜜雪儿支持我的谎言，说我没有对她们做任何错事，是一个难得的好爸爸。

即使是苏姗这个刁蛮女，也不愿承认她整整与亲生父亲通奸了四年，当了四年性奴隶的丑事，所以他拒绝上法庭作证。

更幸运的一点是，谁都知道法庭内是有钱判生，没钱判死，而我却刚好是有钱人，大把钞票请得起最好的律师。

在法庭上，律师与我的前任岳母激辩，这个恶毒的老女人，不得不承认，她并没有亲眼看到我与女儿性交。陪审团也因此无法统一意见，做出判决，最后法官裁定不起诉处分。

法律总是公平而正义的，我想我大概忘不了，当法官宣布我当庭释放，可以把女儿接回家时，那个老太婆顿足痛哭的丑陋模样。

只是，事情不可能完美。当我回到家时，苏姗护在两个妹妹的身前，大声警告，只要我再对她们不规矩，就会把我告上法院﹔我尽管气愤，但发生过这样的事，为了避免危险，我不得不收敛下来，不再对女儿们出手。

降至冰点的家庭关系，气氛无比地诡异，而结束这种生活的，是女儿们分别离家远去的选择，在短短不到三年的时间里，几个女儿都不在我身边了。

苏姗是三个女儿中，最早独立出门的一个。

她发愤念书，考上了南加州大学，在研究所里遇上了一个品学兼优的男生，两个人很快就结婚了。

婚后，夫妻两人搬到加利福尼亚，过着高品质的阔绰生活，一栋华屋、数辆名车、高额度的信用卡，还有…大量的债款与１８％的循环利息。

苏姗喜欢胡乱花钱挥霍。自从幼时就养成的奢侈习惯，不是上了大学，多念了几本书就改得了的。幸好，时值１９９９年的高科技产业萌芽，两夫妻都是电子与网路的工程师，如果好好合力工作，他们确实是支付得起这样的高水准生活……假如那个短命的小白脸，没有在两年后一场车祸中被碾成碎块的话。

从１９９９到２００１的那两年，想必令许多人记忆犹新。当时，因为网路泡沫化，从那倒闭公司回来的路上，他没有看到疾驶过来的大卡车…总之，人的生命真是很脆弱。

苏姗的世界一夕之间崩溃，心爱的丈夫骤丧，自己也因为股市崩跌的影响，失去工作，手上的股票尽成废纸，而更糟糕的是，她这时才惊觉，自己不可能偿还过去累积的庞大债款。

我的大女儿，很快就失去了她的豪宅与名车，甚至因为她恶劣的信用纪录，连到外头租间小公寓栖身都被拒绝，堂堂的一名女硕士、电子新贵，却快要流落街头。

当我最后一次接到电话，她好像想说些什么，但声音太吵杂，听不清楚，接着电话里传来时间用尽的刻板语音，最后就只剩下一连串「嘟嘟」声。

至于二女儿珍妮，也早就搬了出去。或许是因为急于离开这个家，她没等高中毕业，就匆匆出去找了个打工的工作，然后在十九岁那年，嫁给了一个大她许多岁的中年主管。

我没有出席他们的寒酸婚礼，也没有祝福他们，因为我知道错误的选择，不会带来正确的果实。

结果我所料不错，婚后不久，她的丈夫就迅速露出真面目：一个粗暴易怒、终日酗酒赌博的杂碎。

贫贱夫妻百事哀，哪还会有什么和乐的生活？听说他们夫妻不合，常常有打闹，惊动警察，但我不知道确切情形如何，直到有一天我去影碟店，坐店的男服务生推荐给我一部片子。

「ＧＣＵＰ：ＭＹＳＬＵＴＷＩＦＥ（Ｇ罩杯：我的淫荡妻）！」

封面上一个金发红唇、浓妆艳抹的妖冶女郎。大波浪的金色长发，半睁开的细长眼睛，微嘟的丰润红唇，流露出的性感春情，挑逗着每个男人的慾火﹔紧紧包裹着大腿、肥臀的弹力裤，阴户的轮廓整个凸露出来，就连两瓣淫肉唇的形状都清清楚楚﹔但最引人注意的，还是她捧在手上，那对圆滚雪润的ＧＣＵＰ巨乳，又圆又大，像是最甜美多汁的丰收瓜果，等待恩客的品尝。

我简直不敢相信自己的眼睛，这个风骚淫靡，眉角满是合欢春情的妖艳女郎，就是我那温柔娴静的内向女儿珍妮吗？她怎会变成这个样子？还拍起了这种下流的Ａ片？

没有一个父亲愿意相信这种事，但我又不得不相信眼前的事实，尤其是当萤幕上出现了我曾经熟悉的面孔，飢渴地交错舔舐两手中握着的鸡巴，露出极度满足的表情，扭腰摆臀，雪嫩的圆硕奶瓜，盪出一片波涛汹涌，任背后黑鬼的鸡巴在她淫肉穴里飞快进出，最后在淫荡的浪叫声里，被三个男人将精液洒在她白皙无瑕的胴体上。

呆呆坐在沙发上，我甚至不知道片子什么时候放完的，当脑里回复清醒，我便知道发生了什么事，但当我拨起了珍妮的电话，才发现那个号码早已换人使用，原屋主不知道搬去了哪里，无法联络。

我疯狂地冲进影碟店，想要探听点消息，可是话还没出口，那个服务生就抢先说租了这片子的客人，没有不回来问的，然后又指给我看旁边一排，大概七八部片子，说都是同系列的。

踏着沉重的步子，我一部一部看去，里面的男主角从白到黑，还有亚洲的黄种人﹔人数或多或少，而拍摄地点更是乱七八糟，有森林、有海边、有超级市场和电影院，甚至还有路边的热狗摊，但最多数仍是在简陋的住家里。拍片的品质相当粗制滥造，却更有自拍的真实感，而不论是哪一片，女主角浪荡风骚的春情、圆硕如瓜的巨乳，都是最吸引人的焦点。

与两个姊姊相比，蜜雪儿就走在天之骄女的坦途上。当她的两个姊姊离家后，她也搬去与外婆同住，藉以躲避我的联络。

尽管这个最让我疼爱的小女儿，也选择离开了我，并且不接我的电话，连寄去的信也如石沉大海，从无回音。但是当她以优异成绩考进大学的消息传来，我仍是愿意支付她的学杂费，对她非常地抱以厚望。

无奈天不从人愿，从某张小报上的旧新闻，我得知她在大学与一班不良少女厮混，吸毒、偷窃，最后被学校退学。

这真是晴天霹雳！

刚开始，我还以为是什么地方搞错了，但检查名字、学校，都没有问题，而在那张黑白照片的一角，那个穿着暴露性感，看上去满脸叛逆的少女，就正是我宝贝的小女儿。

我急忙打电话到前任岳母的家里，然后就听见她歇斯底里的叫声。

「…她和那群坏朋友离开，不知道跑到什么地方去了，有邻居说看见她在车上接客，哦，她和她母亲一样，变成一个烂婊子了，比尔，你一定要找到他，你一定要救救你的女儿啊。」

电话筒从我无力的手上掉落，这个打击就像压垮骆驼的最后一根稻草，让我整个崩溃了。

我茫然地环顾周遭的一切。

冰箱上用磁铁贴着的黄纸片，写着苏姗三个月以前的电话，但那是早就被取消的号码，如今根本就不知道她流落在哪里。

脚下的羊毛地毯上，七八片ＤＶＤ凌乱地散落着，封面上妖冶艳丽的珍妮，捧着巨硕豪乳的性感模样，像锋利的小刀般割在我心上。

摊平在茶几上的旧报纸，蜜雪儿愤愤不平的叛逆表情，还有旁边憷目惊心的文字，是我最想忘掉的恶梦。

为何一切会变成这样？我那三个天使般的小女儿，到哪里去了？那个如同美好春天般的幸福家庭，怎么会变成今天这样的冰冷屋子？

「嘻嘻……」

「喂，妳别用水泼我啦，好冰喔。」

电视里不知第几次反覆播放着同样的画面，三个金发碧眼的小美人儿，穿着美丽而贴身的泳衣，在碧波中开心欢笑，泼水嬉戏﹔她们的笑靥比黄金更珍贵，她们的金发比天上太阳更灿烂。

看着眼前的画面，我突然之间热泪盈眶。

难道这些都是我的罪孽？是因为我贪婪又邪恶的慾望，玷污了我的小天使们，让她们自暴自弃，堕入永远沉沦的黑暗深渊？

孤苦无依，守着一堆无用的金钱，在冰冷房子里寂寞以终的老人！

流落在公园挨饿受冻，走投无路，永远要躲避庞大债务的乞丐！

卖弄火辣的肉弹身材，抖弄巨乳，在Ａ片中含吊舔精的艳星！

施打过毒品，在街边阻车拉客，被千人骑、万人压的娼妓！

我敬爱的主啊！这就是您给我们的报应？这就是我们应得的惩罚吗？

又一章死与新生

当然不是。

除了那些愚蠢而古板的卫道之士，有谁相信真心相爱的亲人应该要遭受这种结局？

我们在天上的父，怎么会把灾难和苦痛，降临在祂虔诚的信徒身上呢？怎么会让报应降临在一户和乐融融的幸福家庭里呢？

每个笃信主恩慈的的信徒都知道，上帝在关上一扇窗的同时，也会为他的信徒多开另一道门，现在所遇到的苦难，可能正是改变一切的转机。

我不该迷惑，不该痛苦，而是该像个男人一样的站起来奋斗。

一想通这点，我的身体便有了活力，顿时挥去了所有烦恼，从沙发上站起，决心要把一切扭转过来。

首先，我把电话挂上，不用在听见那老太婆聒噪的哭声，跟着我便坐下来思考。

经过考虑，我强压下亲自去找人的念头，打电话给公司平常往来的那家侦探社，请他们派出最好的人手，帮我寻找蜜雪儿的下落。

或许真是急忘了，我挂完电话，才又想起应该把苏姗和珍妮的下落也一并委託，谁知道我才拿起电话，门口就响起一声清脆的门铃声。

我起身前去应门，在开门的刹那，我由衷地感谢天上的主，在父女两人形同末路的三年后，让苏姗再次出现在我面前，与我说话。

苏姗穿着一件脏得看不出颜色的圆领Ｔ恤，和一条满是污渍的牛仔裤，纵然是这样的冰冷天气，身上仍是散发着一股酸臭味，让人掩鼻，不难想像她来此之前的流浪过程。

外头仍在飘着雪，苏姗口中不停地呵着白气，手脚打颤，我这时才惊觉到她身上的衣衫单薄，怎么抵受得住这样的严寒天气？连忙让她进到屋里。

苏姗察觉到我的同情目光，本来就自尊心很强的她，还是注意着仪容，把Ｔ恤扎进了裤子里，却全然没发现，这样一来，高耸的豪乳将恤衫挺得老高，透过单薄的Ｔ恤，隐约间还可见到里面黑色的乳罩﹔而紧身的牛仔裤，将她的翘臀完全衬托，走起路来，肥圆臀部一摇一摆，看了就很想伸手去抚摩和揉搓。

我冲了杯热可可给苏姗，预备让她去洗个澡，弄热身体，但是才刚起身，就被她抓住手，痛哭失声地诉说着这些日子以来的悲哀，包括丧夫之痛，还有债主上门时候的恶形恶状，让我了解她的处境是何等委屈。

「爸，我现在需要你帮我，我…我什么都没有了，他们一直要我还债…我不知道该怎么办…」

「嘘，宝贝，别哭，爸爸会帮妳料理这些的，妳进屋子里来吧，什么问题爸爸都会帮妳搞定，妳可以开始新生活。」

不顾她身上的肮脏，我搂着她的肩膀，温言笑道：「不过，只有一件事，妳知道我在说什么…我的房子、我的规矩，苏姗，妳始终是我的女儿，爸爸从来没有忘记妳的骚穴，妳知道吗？」

苏姗立刻推开了我放在她肩头上的手，更不让我把话说下去。

「禽兽！你怎么能说这种话？你怎么做得出这种事？我现在需要帮助，你却只想要…爸，我是你的女儿耶！我是你的亲女儿耶！」

苏姗的反应还是一样激烈，泪流满面地对我嘶吼着，然后用力甩门，跑了出去。

珍妮的事情，不太好委託侦探社处理，我开车到了她的旧居，向邻居打听，花了一整天的时间，大致拼凑出事情原委。

她那个又肥又蠢的丈夫失业后，开始酗酒，对妻子暴力相向，两夫妻很快就花光了手边的钱。那头猪猡眼见坐吃山空，就把主意打到年轻貌美的珍妮身上，逼她拍一些猥亵的录影带卖钱，珍妮当然不肯，但几次被打得遍体鳞伤后，也就屈服了。

刚开始只是简陋的自拍，谁知道一炮而红，最后被一家Ａ片公司看上，非常中意珍妮的巨乳，还有她居家主妇的娴雅气质，决定力捧。双方合作，由那家公司提供演员、拍摄小组，量身定作片子，把珍妮塑造成一个最惹火的巨乳淫妇，ＤＶＤ与录影带在全美狂卖。

那头猪猡自然是大捞了一笔，但是赌博与酗酒，让他留不住手上的丰厚片酬，只能一再把妻子的肉体当摇钱树。据说夫妻两人时有打闹，还曾经因为打肿了妻子的眼睛，导致当天无法拍片，让导演大发雷霆的事。

后来，好像是因为拍片的需要，那猪猡带着珍妮搬家，至于搬到什么地方去，有一户邻居似乎知道。

我压抑住愤怒的心情，对那户人家千谢万谢，请他们把地址抄给我，在等待他们抄地址的时候，手机电话突然响了，显示着一个不曾看过的陌生号码。

心里纳闷，接起来一听，却是一个令我险些跳起来的哭泣声音。

「爸，我是珍妮，我现在在医院…呜呜…我丈夫…荣恩他拿椅子打我…他今天不知道作了什么，警察正在找他…爸，我好害怕，我不敢回家了…呜。」

听完电话，我跳进车里，立刻赶到医院里探视遍体鳞伤的女儿。

珍妮的右手骨折，脸上也是青一块、紫一块，看到我就嚎啕大哭，诉说着她这几年来的苦楚。

尽管躺在病床上的那具熟美胴体，和ＤＶＤ中火辣淫荡的姿态一模一样，但我一听她开口说话，那温柔而娇怯的声音，就证明了她仍是我记忆中的那个乖女儿，这段时间发生的一切，都不是她的本意。

而尽管那个猪猡捞了一票，珍妮的经济状况却显然很不好，连基本的保险都没有，如果不是我来，她根本付不出住院费用。我在医院里陪了她两天后，开车带她回家，她的醉鬼丈夫早已经等在家门口。

「贱人！妳这个千人日的臭穴跑到哪里去了？不知道还有片子等妳拍吗？今天不让妳尝尝苦头，妳还不知道我的…」

话是说得很大声，不过当我的重拳打断了他门牙，又深深轰凹进他肥胖的肚腹，这傢伙满面鲜血，趴在地上呕吐、哭泣的样子，实在是不怎么雅观。

我重重踢了他肚子几脚，在他的求饶声中，重重地警告他。

「狗娘养的东西，我已经查清楚了，警察正在控告你藏毒和诈欺，你自身难保了。以后你不准再碰我女儿，不准再看她一眼，只要妳再伤她一根寒毛，我就像杀狗一样地宰了你。」

说完，我把这头肥猪踢翻过去，狠狠地一脚踢在他的胯间，这蠢猪哼也不哼，翻白眼就晕死在地。

珍妮有些畏惧地看着她口吐白沫的丈夫，对于我为她所做的事感激涕淋。

「宝贝，收拾妳的行李，我们回家吧。」

当我这么说的时候，珍妮浮现一个不知该如何是好的犹豫表情。

「爸，我不知道这样做好不好，你会否…」

「小心肝，爸爸不会对妳说谎，我现在仍然对妳的身体很感兴趣，还是很想干妳，但我绝不会对妳暴力相向。妳记得吗？过去我从来不曾殴打过妳们姊妹，只要妳回来，爸爸会继续爱妳，好好照顾妳。」

看珍妮还是一副很不安的样子，我道：「或者，妳想要继续和这个醉鬼厮混，拍那些见鬼的片子？珍妮，妳已经大了，这是你的选择，好好考虑一下吧，我会在车里再等妳半小时。」

要在茫茫人海中找我的宝贝女儿，就像大海捞针一样，不过高额的侦探费还是有代价，在两个月后，他们告诉我找到蜜雪儿了。

看到女儿被头散发，两眼无神，手脚不停地颤抖，口沫从嘴边流下的悽楚模样，我心痛极了，立刻把她送去最好的医院，仔细的诊治。

医生说，蜜雪儿的毒瘾很重，需要送进勒戒所，进行特别治疗，这点我同意了，至于身上的刺青和环饰，为了怕伤口感染，暂时不作处理。

九十天之后，我领着结束治疗的蜜雪儿出院，她看来整个瘦了一圈，脸色也苍白得怕人，但眼神已经回复清醒，没有那种重度毒瘾者的昏黄。

「爸……哦，爸，我好惭愧，谢谢你把我从那里面救出来，那些肮脏、下流的事情……我不想这样的，都是因为毒瘾，我……」

「别再难过了，雪儿，回家吧，爸爸会好好疼爱妳的，在我的房子里、在爸爸的床上，妳会是最安全的，没有人可以再伤害妳。」

最？终章真心为妳

十一点四十五分。

我不用看手錶，光是从太阳在天上的位置，就能做这样的判断。虽然已经接近冬天，佛罗里达的正午阳光，却仍热力十足地带来暖意，洒在我古铜色的赤裸肌肉上。

从摺叠凉椅上环顾，这栋两层楼高、连带周围庭院园林在内，共七百多坪的白色别墅，相当令我中意，不但可以俯览半个迈阿密，还可以看见大片碧蓝海景，一艘艘蓝色、白色的帆船乘风航行。

庭院里种植的玫瑰、金盏花、郁金香，在阳光的蒸薰下，交织出浓郁的花香组曲﹔楼下的室外泳池，响着「哗啦哗啦」的游水声﹔除了这以外，就是带着浅浅咸味的凉风，舒爽地吹在没有一丝半缕的裸体上，偶尔还听见几声「嘟嘟」的轮船汽笛声。

没有闲杂人等，也不用担心好有窥人隐私的邻居，这里确实是最理想的养老所在，不枉我砸下大把钞票，买下这里作为后半生享福的住处。

晒了一个小时的太阳，肚子有点饿了，虽然年纪已经不小，但我的胃口还是很好，最近一次检查身体，状况和二十岁的小伙子没有两样。

我靠着凉椅半坐直身体，牵动了右手里握着的铁链。铁链延伸到凉椅下面，一个体态丰腴的美少妇就趴跪在那里，纤细雪颈上戴了一个粗重乌黑的铁项圈。

项圈上有两个金属扣环，前面的扣环与我手中粗铁链相连﹔后面扣环的细铁链，顺着她白嫩细腻的后背垂下来；她的双手背在背后，被一副与细铁链相连的手铐锁在一起，彻底失去了自由，无助地乱抓着。

少妇趴跪在柔软的鹿皮毯上，面前放了一个塑胶的绿色圆钵，里头乘装着淋上鲜美肉汁的鲔鱼冻块，味道不怎么样，但却非常营养。被手铐反锁双臂的她，行动笨拙，就这么趴低身子，把脸贴在狗钵里，一口接一口地吃着午餐。

「别急，别噎着了，慢慢吃……」

我撕下纸巾，让大女儿抬起头来，擦拭她满是油腻的脸蛋。剪至齐耳的短发，没有妨碍苏姗的进食动作，但沉重的胸口，则是让她行动不便的原因之一。苏姗胸前的雪白肉团，有着Ｇ罩杯的傲人尺寸，而在那之下，是一个圆滚滚的大肚子。

我很纳闷为何会这么大。还记得之前请私人医生来作产前检查，不得不让苏姗穿上孕妇裙的时候，由于肚子太大，裙子根本就遮不住她臃肿的大肚子，中间三颗扣子迸脱散落，把圆滚滚的怀孕小腹暴露在外。

现在赤身裸体，看得更是清楚，她不但肚子大，而且肚脐整个凸露出了出来，小腹肌肤也绷得紧紧的，一瞧上去就知道，是装了一对快要足月的双胞胎。

与脖子上的项圈、手臂上的铁铐成一对的，就是她赤裸双足上的脚镣。两个沉重乌黑的脚镣，中间用细铁链相连，箝制住双腿的行动自由，而长期戴着这具脚镣的结果，就是她不能再穿任何的裤子，唯一的例外，就是她身上这一件纸尿裤。

这是苏姗赤裸胴体身上唯一的遮蔽物，也是她除了手铐脚镣外，唯一允许穿在身上的衣物，更是她咎由自取的选择。

还记得那年，她在冲出门去的十五分钟后，又再次按了门铃，进屋之后，自动脱光了身上的衣服，答应说只要我为她还债，她什么都愿意做。我很乐意地迎接她回家，帮她处理掉所有的债务问题，可是她在无债一身轻之后，却把之前作的承诺推得一干二净，收拾行李要离开。

我从来没有这么生气过，因为从小我就很强调信用，绝对不允许我的小孩说谎骗人。

苏姗和我大吵了一架，最后……力气大的人获得胜利。

我决定好好给女儿一顿教训，重新教育她，即使花多少时间都无所谓，因为教不好孩子是父亲的责任。

如果说，乱伦是造成女儿行为乖戾的原因，那就针对这一点来着手吧﹔如果说苏姗认为一个女人和父亲做爱是乱伦，那么一头母狗与父亲交配，这又有什么罪？

不愿当一个乱伦的女人，那就当一头与父亲交配的牝犬吧，这是她自己选择的结果。

结果，苏姗就被我彖养在屋子里。除了项圈与链条，一头母狗是不需要衣服的，但是因为我一出门就几个小时，回来时候她憋不住的屎尿会弄脏地毯，所以我就像对待小婴儿那样，为她穿上了纸尿裤。

有些像是重温多年养育她成人时候的感觉，心里暖洋洋的，我很乐意地帮女儿再教育。刚开始，苏姗的反应很激烈，不时想用牙齿和指甲弄伤我，但随着彖养的时间一长，她的性情温驯许多，到现在，六年过去了，当我奸淫她结实白皙的圆臀，她已经会急切地扭腰，而且在得知怀孕的消息后，也只是麻木地看着我，不哭也不闹。

………真是个乖女儿。

「汪！汪！汪！」

三声模糊的犬吠，让我清醒过来，看见狗钵里的东西已经被吃得干干净净，苏姗她笨拙而缓慢地平躺在鹿皮毯上。距离预产期还有三周，这么惊人的大肚子，平躺下来当然不好受，更何况两手还被压在背后……只见她躺平身子，像是要哭出来一样，焦急地吠叫，一面又双颊酡红，羞耻地把目光移到旁边，然后高高抬直修长匀称的双腿。

「受不了了吗？不要着急，爸爸在这里，唉……妳这孩子怎么就不能多忍一下？」

像是要帮小女孩把尿一样的姿势，我替苏姗撕开纸尿裤的贴布，就着她扭动臃肿大肚子的动作，把纸尿裤一打开，被剃光耻毛的白嫩耻丘和丰满迷人的阴户，整个暴露了出来﹔白色衬垫上染着鲜黄的污渍，一阵热哄哄的骚尿臭味，散播在空中﹔浑圆丰满的屁股，则在不停哆嗦扭动着，又肥又白的两个肉丘之间，赫然露出了一支高速震动着的乌黑假阳具，丑陋地插进浑圆紧凑的肛门里。

「呜……忍不住了……快点……快点帮我拔掉……呜……」

大得惊人的雪白小腹上，出现了一滴又一滴油亮的汗珠，苏姗的裸体不停颤抖，呜咽和呻吟显得那么凄惨无助﹔我把她身下的鹿皮毯拿开，跟着握住那根大号假阳具的根部，往外一抽，便出现了一个被肥厚充血的红肉所围绕着的漆黑深洞！

「……出来了，要出来了……」

在拔去假阳具的瞬间，苏姗露出了紧绷后得到松懈的恍惚表情，由口中溢出的呓语，像是绝望的呜咽，又好像是陶醉的甜美哼声﹔在这同时，半固态的咖啡色粪块，随着「噗噗噗噗」的声音，堆叠在吸满尿水的衬垫上。

整个过程里面，苏姗像是全身抽搐似的仰着头，柔软的乳房重重摇晃，圆滚滚的大肚子形成波浪。

我来回地抚摸女儿的大肚子，一面感受腹中骨肉的胎动，一边享受怀孕感触的乐趣，满足于那像是哭泣的甜美声音。

雪白浑圆的屁股轻微抖动，一股微微带黄的尿液，间歇地从阴道上方的粉红色小口洒出，香汗淋漓的赤裸胴体猛打着哆嗦，片刻之后，渐渐停止了羞耻的排泄动作。

我作着早已习惯的动作，用纸尿裤裹起里头臭哄哄的秽物，丢弃在一旁的垃圾桶里，正要牵着项圈，带苏姗进屋洗涤，换上新的尿布，楼梯上却响起了「踢踏踢踏」的凉鞋声。

「爸，你注意一下时间好不好？每次吃饭都要人来催，你就快变成老头子了。」

用浴巾擦拭湿润的金发，结束了晨泳的蜜雪儿，踩着轻快的脚步，娇俏地笑着奔到我身边，把勾住我的右臂，毫不介意地让饱满结实的乳房，和我赤裸的肌肉紧密接触。

从勒戒所出来以后，戒毒成功的蜜雪儿再次投入我怀抱，并且在我的细心呵护下，迅速回复成一个开朗乐观的阳光少女，戒除了过去的劣习，认真念书，重新继续中断的大学学业。

如今，蜜雪儿早已从大学毕业，进入研究所，这几周正在家里写毕业论文。

小女儿的上进与成就，是我得意的荣耀，而今年２６岁的她，正值青春健美的火辣胴体，身长玉立，丰满多脂，胸前双峰高耸，腰下双股肥圆，则是我生活中悦乐的泉源。

蜜雪儿喜欢游泳运动，一楼的泳池大半时间都是她在使用，不过这个贴心的女儿总是懂得用多采多姿的性感泳装，讨父亲的欢心，像是现在身上这一套皮制的三点式比坚尼：一对发亮的软皮革制细小奶罩，和一条紧窄狭小的羊皮三角热裤，几乎可以说是骄傲地展示少女的胴体。

我原本就是赤身裸体地在晒太阳，现在看得眼前发亮，雄纠纠的鸡巴自动挺得老高﹔蜜雪儿娇笑地伸出小手，轻轻握住，开始上下套弄，还把湿淋淋的肉体贴靠过来。

由于酷爱游泳，蜜雪儿的身材发育非常好，上身围着的皮奶罩只能遮住奶头和乳晕，任两颗Ｆ罩杯的浑圆乳球，随着手臂挤压，晃盪出迷人的风情﹔下面的三角热裤紧小得大腿全露、丘壑浮凸、露出两个柔腻屁股，其中一边的雪白肉丘上，刺了一个蓝色的小海豚，这和她右脚踝上的玫瑰刺青、肚脐眼上扣着的骷髅银环相映成趣，营造出一种野性的俏丽。

「爸，我和姊姊的奶子谁比较大？」

亲暱地撒娇，蜜雪儿双手叉腰，又跳又扭起来，两颗波涛汹涌的圆硕乳房，随之上下掀起巨浪狂波。自从把所有的爱恋都回归到我身上后，她就总想用这个长处来争取多一点关注，可是不管她怎么努力运动，多喝牛奶，却都追不上两个姊姊的得天独厚。

「不要老是问这个问题，走，带妳姊姊进屋里去了。」

我想避开，蜜雪儿却拦在前头，大方地抓着我的手，塞进她窄小的皮革奶罩，去享受浑圆乳球弹手的结实感。

坳不过她期盼的眼神，我只是告诉她，她的奶子最结实，可是两个姊姊因为怀过孩子，涨过奶水的关系，所以会比她大，如果她想要追过姊姊，那就得要尝试一下生娃娃的滋味。

「不要！人家才２６岁，还很年轻，又没玩够，才不要大肚子生娃娃。」

俏丽地眨了眨眼睛，蜜雪儿想要从我臂弯熘走，我让她把苏姗一起牵进去，反正她游泳之后都会沐浴，就顺便帮姊姊洗澡，谁知道蜜雪儿却撒娇拒绝，嫌姊姊的身上脏，而且每次都会对她热嘲冷讽。

「我不要去啦，她可以自己洗不是吗？反正她也嫌我脏，我才不要碰她。」

「雪儿，不可以这样嫌妳姊姊，她就快要生娃娃了，妳应该让她。」

「我就是不要嘛……」

我不由分说，一把搂住蜜雪儿的纤腰，左手玩弄她肚脐上的银环，吸引她注意，右手在她雪白丰满的两片臀肉上，轻轻抚摸一下，接着就挥动巴掌，往那柔嫩的屁股蛋用力拍下去。

「啊！～～～！」

蜜雪儿哀呼着，尝试躲避，但被紧紧地搂住，结实的巴掌全部落在她美丽的光屁股上，臀上刺的那尾蓝色小海豚，随着臀肉晃动不住起伏。

「啪！啪！啪啪啪！」

手掌与结实臀肉接触，发出清脆至极的响声。蜜雪儿属于那种豪乳、细腰、翘臀的女性，雪臀并不会很圆肥柔软，而是紧实挺翘，看上去没有两个姊姊性感，可是拍打起来却是最享受的一个。

我将女儿的纤腰按住，可爱又可怜的翘臀根本就无法逃避责打，很快地，雪白丰嫩的屁股开始变得通红，两个如剥壳鸡蛋般滑嫩的肉丘，都染上了红手印，连海豚刺青都泛起绯红，这时，刁蛮野性的小女儿终于忍不住哭喊。

「呜……屁、屁股要开花了啦……呜……好啦，我带她进去啦……我会帮她洗澡的啦……呜呜……」

我严肃着表情，把铁链塞到小女儿手上，她通红着眼睛，揉着被打得通红的翘臀，走起路来圆臀一扭一扭，屁股上小海豚抖啊抖的，非常动人，我有点后悔刚才不是该打屁股，而是该好好日她粉嫩的小屁眼一趟。

蜜雪儿牵着苏姗走到门边，突然独自回身跑过来，飞快地在我脸上亲吻一记，小声地说句悄悄话。

「雪儿准备好为爸爸大肚子生娃娃了……」

一句说完，像头受惊的小白兔，飞跳着跑开，牵着姊姊躲进屋去了。那种破涕为笑，瞬间羞红着脸的娇俏风情，让我确实觉得，女儿已经长大了。

进到屋里，隐约听见左边传来「哗啦哗啦」的浴室水声，两个女儿已经在里头洗涤身体了。我循着浓郁的炖菜香气，从左边楼梯下到一楼，看见桌上已经摆好了六样热腾腾的可口料理。

蕃茄莴苣的酸味沙拉、淋上肉汁的马铃薯泥、裹着香酥起司的烤蜗牛、烤得微焦的小牛肋排、金黄色的炸洋葱圈，还有今早才刚从港口捞送过来的龙虾，熬成了我喜爱的鲜美浓汤，这些都是出自我们家小主妇的手艺。

那时，我在车里只等了十分钟不到，拎着几件简单行李的珍妮就匆匆赶来，催我开车。刚回到家的那段时间，她非常地惶恐不安，整天表情苍白地望着窗外，晚上常常被恶梦惊醒，辗转难眠。

我让私人医生给珍妮开了药，按时服用一段时间后，病情有了明显的起色，她开始帮忙打理家务，烹饪洗衣，抹窗擦地，在这些工作里头重新找回了自我，脸上出现了我所熟悉的温柔笑靥，半年后，那个在影碟中放荡形骸的艳女已不复见，珍妮完全康复过来，抛开过去，找到了生命的新方向，作一名传统而娴雅的家庭主妇。

在那个时候，原本一一离开这个家的三姊妹，已经重新回到这屋子，而我则把旧家卖掉，举家搬迁到迈阿密的山坡别墅。我所挚爱的女儿们，在自己的人生上面绕了一大圈，但最后……她们终究是转归原点，回到这个能够守护她们身心的「家」。

结束回忆，我来到餐桌，却撇舍下桌上香气满溢的可口菜肴，被另一样东西给牢牢粘住了目光。

厨房里散着浓郁的鲜汤味，一个绑着金发马尾的年轻少妇，穿着一件碎花颜色的蕾丝围裙，两手戴着兔子外型的厚厚手套，一边搅动着大汤匙，一边轻声哼着轻快的小曲，水蛇般灵巧的纤细腰肢，配合着节奏轻轻摆动。

偶尔转过来的侧脸，专注而温柔地微笑着，小主妇般的幸福表情，让人很难相信这和以前影碟中，那个飢渴地舔舐男人精液的妖冶艳星是同一人，不过她穿在身上的东西，却比以前Ａ片中的任何一件装束，更要性感惹火。

珍妮所穿的围裙，有许多的蕾丝花边，是一件非常简单的围裙，荷叶边的下缘只恰好遮到大腿根，差一点就要露出肉感迷人的阴户，从正面看起来，感觉好像她穿了一件上面有碎花点缀的衣服及迷你裙，可是如果她一转身，就可以看出她几乎赤裸的胴体，完全没有防备地裸露着。

从背后看，白种女性那夸张的大提琴形状的背部线条一览无遗！

原本就丰腴饱满的体态，如今更是出落得乳大臀肥。蕾丝围裙的胸口，袒露着一对与她的苗条身材极不相称、丰满得近乎臃肿的白嫩乳房，令人垂涎欲滴的圆硕肉团，不见分毫地下垂，顽强地抗拒着地心引力，骄傲地晃动弹跳着。

至于下半身的装束，也同样是令人热血沸腾！脚上踩着一对五吋高的高跟鞋，匀称修长的玉腿上穿着一双黑色的渔网丝袜，倍显雪白屁股的宽大肥翘，一条窄小的丁字裤绷在裆下，不但起不了遮蔽的效果，反而将两团白白的肉屁股全暴露在外面，随着轻哼扭腰的动作，诱人地摆动着。

「珍，东西还没有弄好吗？」

我藉故靠贴过去，一手伸进围裙，环搂住珍妮盈盈一握的细腰，一手则按抚上她柔软而不失弹性的肥白屁股。

已经习惯被我这样从后挑逗的珍妮，没有表现出任何抗拒，只是一面调理着蒸气四冒的鲜美鱼汤，一面温柔地要我再等一下，别害她作菜分心。

「珍的屁股这么有弹性，爸爸真是好得意啊，肌肤和妳妹妹一样白嫩，丰满得刚刚好。」

「爸……」

「珍的大奶子一直从围裙两侧迸出来，真是让爸爸受不了。」

「爸……」

珍妮的娇嗔，在我揉按面团般的粉臀时，变成了柔腻的喘息。我低下头，从珍妮的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去。

我没有片刻停歇，很有技巧地舔一下又再吸一下，把女儿的性感地带逐一唤醒。在珍妮颤抖着手臂，松开搅汤的大木匙时，亲吻也逼近了她Ｇ罩杯的雪润巨乳，但却没有立刻欺近高耸的乳房，而只是绕着那圆硕的肉团外侧，来来回回地舔过，接着就转向腋下。

「啊！……」

珍妮像是触电一样地颤抖，雪白而柔软的巨乳来回摇晃，小声的呻吟，一股热流迅速沾湿了丁字裤的布片。

我再度用力吸吮，但这一次是从另外一边，沿着腰线舔着小腹侧边。

「啊……啊……爸爸……」

珍妮的侧腹部也感受到了甜美快感，我再度转向女儿如雪山般巍峨高耸的乳房，向腋下游过去。

我的舌头开始向珍妮裸露在围裙外的巨乳袭去，同时两只手也开始拨开围裙，轻揉着两团沉甸甸的雪嫩肉团，围裙的蕾丝花边不断地摩擦着嫩滑的肌肤，阵阵像是母兽发情般的娇艳哼声，从珍妮的红唇边溢出。

「爸……爸爸……要吃饭了……」

「雪儿还在帮苏姗洗澡，爸爸要先吃掉这里的小荡妇……」

「嗯……不嘛……」

嘴里虽然这样说，珍妮却把胴体后仰，贴靠在我身上，再伸手将胸口的围裙拉斜，柔软而又圆又大的浑圆乳房，像是两个海碗大的多汁甜瓜，不停在空气中颤动而高挺着。肌肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点红，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎想咬上一口。

「ＧＯＤ，宝贝，这世上再没有哪个女人的奶子比我女儿更好看了。」

我深深赞歎着，低头去吸吮女儿如樱桃般的奶，整个手掌压在碗型的圆硕巨乳上旋转抚摸着。被如潮快感渐渐迷失理智的珍妮，柔软的娇躯像是失去了骨头，变成一条白皙而妖艳的美女蛇，缠靠在我身上。

「珍，知不知道妳拍的那么多部片子里头，爸爸最喜欢哪一个片段？」

自从把珍妮接回家以后，我就把那些ＤＶＤ妥善收藏，一直到她从过去的阴影里走出来，完全康复，在她的主动提议之下，我们才把束之高阁的ＤＶＤ拿出来，作为父女相奸时候的调剂，由我一面在床上日着女儿的多汁蜜穴，让她以羞怯的腼腆表情达到高潮﹔一面看她在萤幕上以妖艳的表情，嘶喊着狂野的淫声浪语，在她两种不同风情的艳姿中，喷射出高潮的精液。

「就是像现在这样，妳在厨房里穿着围裙，露着光屁股，小屁眼里还插着一条大热狗，一面自慰，一面摇奶子的那一幕……」

珍妮是个很温柔体贴的乖女儿，当我从冰箱里取出一根还没完全解冻的大热狗，她已经关掉汤锅底下的电炉，趴到了流理台上的水槽边。

如今的珍妮，是个丰满型的成熟女性，两团屁股像个完美的大白桃，圆里透红，红里带水，美轮美奂。深深凹陷的屁股缝里，勒着一道细细的白色布料，作为她不是光屁股的证据，但却比完全赤裸更加撩人。

「珍，把你的屁股挺出来，爸爸要请小淫妇吃大热狗。」

珍妮露出了羞赧的表情，不过还是将那翘挺的大白屁股，往我的方向挺了出来。

我轻轻拨开了紧勒进臀沟的丁字裤，当我将那条冰凉的大热狗，逐渐塞进满是皱摺的褐色菊轮，丰满的白色桃子微微地颤抖着，逐一吞入了红红的大肉条。

冻澈心肺的沁凉感受，让珍妮瞬间憋住了呼吸。

凝视着女儿苦闷的表情，我握住早已硬挺的热鸡巴，慢慢地靠近她不住溢出蜜浆的淫肉洞，接着，我一把捏住她柔软的雪肥屁股，整个插了进去。

「啊啊啊啊～～～」

当鸡巴狠狠插入多汁骚穴的瞬间，火热与冰冷相隔一线的感觉，造成了无法形容的剧烈刺激，珍妮紧抓着围裙的下摆，肌肤上冒出滴滴汗珠，两个与她苗条身材不相称、雪白肥嫩的圆硕乳瓜，在水槽的空间里激烈地摇摆晃荡。

从背后插入，像是两头动物在交配的姿势，但这种姿势却更让我欣赏到珍妮背后美妙的曲线。围裙蕾丝腰带上面的蝴蝶结，就好像是一只停在雪臀上的蝴蝶，增添了女体的妖冶魅力。

「珍，妳还在吃避孕药吗？现在爸爸不会要妳拿掉孩子了，从明天开始，别再吃了……」

除了挺动腰部，我也扯着那根渐渐解冻的大热狗，配合我的动作，一前一后地剧烈抽插，我贴在女儿耳边，喘息道：「雪儿今天对我说，她已经准备好为爸爸大肚子生娃娃了……妳……妳是姊姊……妳怎么办……」

我每一次的插入，都使珍妮前后左右扭动雪白的肥臀，而当我用力握住她那没可能一手掌握的硕大巨乳，掌心使劲，雪白丰满的乳肉在手掌内弹跳，珍妮淫荡的反应更激发我的性慾.

「姊……姊姊的肚子都那么大了……爸爸你现在才说……我、我才不要被蜜雪儿抢在前头……」

快感如涌，雪白肌肤泛起了妖艳的绯红，珍妮媚眼如丝，一面发出柔腻的哼声，体内的子宫像吸管一样吮含着龟头，一吸一吮，吞进吐出，我觉得浑身麻酥酥的，热血沸腾，一股崩溃前的麻痺感，从睾丸迅速涌至龟头。

「……已经两个月没有来了，医生说…预产期是明年三月……好高兴…」

满载着幸福感的柔腻软语，比最亢奋的春药更厉害，我在无限畅美的快感中，把浓热的精液，尽情浇灌在亲生女儿的淫荡子宫深处，恍恍惚惚，仿佛没有尽头……


──────────────────────────────────────────────────
第十七卷母亲温暖的阴道
────────────────────────────────────────

我的名字叫汤姆，来自美国中西部。今年２０岁，就读于大学，并且有个位在郊区的小康家庭。

我有二个妹妹，玛丽和莉莎，她们仍然都就读于高中。我的父亲詹姆斯是个银行家，他大部分的时间都是待在办公室里长时间的工作。我母亲叫作芮琪，她在当地的一家健身房里担任指导员的工作。

我大部分的时间都花在念书、看电视或是和朋友一同参加派对等一般的活动。有时候，我也会出去和女孩子约会，我有个还不错的外型，也受到女孩子的欢迎，但是有些时候却不是完全地顺利。

故事要从前些日子说起。有一次我的女朋友因为我所做的事情大为光火，愤怒的跑出了我家，没想到她的观念实在和我相去甚远。

有一次我们躺在一起看电视，过了一会我开始抚摸她的大腿，刚开始她并没有反对，我以为她也喜欢我这样做，没想到她突然推开我，给了我一巴掌，她大声的骂我是猪，接着跑出房间离开了我家。我原本发了狂的想要追上她理论，但后来想想不值得这样做，所以又坐了下来让自己的慾望和情绪冷静下来。

一个小时之后，我在厨房读我的社会学课本。这时妈从健身房下班回来，她通常下班后都会留在健身房做自己的训练课程，今天也如同往常一般。但大部分的时候，我很少会在家里迎接她回家。

一开始我几乎认不出来她。妈走进门来时身上仍穿着工作时的衣服，她的衣服经过运动后已完全湿透。她穿着蓝色的运动型胸罩，几乎无法包住她的丰满乳房。紧身的自行车短裤衬托出她匀称修长的双腿。她的棕色长发绑在脑后，所以我可以毫无保留的看到她艳丽的脸庞。

我想你们可以称她是一个尤物绝不为过，但是我可不能这么想。看在老天的份上，她毕竟是我的亲生母亲。

「嗨！妈！」

她有点惊讶，「噢，嗨！宝贝，星期五的晚上，这么早的时间，你在家做什么？没有热情的约会？」

我报以亲切的微笑，耸耸我的肩。「今晚我想待在家做功课。」我可不能告诉她我刚刚和海瑟大吵一架，现正痛苦中且需要一些慰藉。

「嗯，家里的其他人呢？」

「爸还没回来，玛丽和莉莎可能有约会或其他的事。」

「那今晚只有我们母子俩了，这倒是个蛮不错的改变。」

「当然。」老天，妈看起来真火辣！在厨房里妈告诉我她最近有多忙，她边说边伸手到杯碟柜里拿盘子又弯下身找东西，使我可以瞥见她令人窒息的豪乳和臀部。

在这种情况之下，我实在很难不将性联想到母亲的身上。除此之外，妈今年只有３７岁，又是个长年保持运动的健身指导员。另外，她真的很美丽，比同年纪所有的母亲们都还漂亮，我虽是她儿子也很难克制冲动。

「我们母子俩好久没有聚在一起了，能和我儿子边晚餐边好好的聊一聊，实在太好了！我们可要好好的准备一下晚餐！」

「我想是的，妈。我最近一直忙着期末考和其他的事情，实在很少和家人聚在一起。」

「我和你有同样的罪恶感，俱乐部的的工作让我忙的每天回到家时，实在是累坏了，你爸最近看起来还好吗？」

我们相视而笑。我把书本放下，帮她整理餐桌和准备晚餐。经过长时间的准备后，晚餐终于好了，我和母亲坐下来一起用餐。

能和母亲超过往常时间的好好聊天实在真好。小时候常和母亲聊天，但经过这些年来，我们彼此都变的如此忙碌。

她告诉我她在健身房里的趣事及她是如何的训练自己。我则告诉她我在学校里的生活及功课方面的事情。我们也聊到了如何计划我的暑假。

我告诉她我想锻炼一下身体，我问她如果我有时间的话，是否可以到俱乐部去？她当然很高兴我对于和她相关的事情感到兴趣，她告诉我只要我有空的时候，随时都可以去找她。所以这成了是我学校停课后的计划。

晚餐结束后我们一起收拾了碗盘，我回去读我的课本，而妈也上了楼去洗澡和更衣。我对母亲今晚将不再穿着她的工作服感到有些失望，但是一想到母亲正在洗澡，却让我的肉棒开始不安分了起来。

我试着让自己专注在课本上，但这实在不是件容易的事。我听着从浴室里传来的水声，开始幻想着妈正在涂抹香皂，从她完美的双乳开始，接着抹向她平坦的小腹，苗条的双腿和可爱的臀部，接着滑向了跨部还有……

「嗨！儿子！」

「哇！？噢，嗨！老爸……」他打断了我的乱伦绮梦。你吓到我了。

「抱歉，孩子，我想我知道你正在想什么。」

「什么！？」我大吃一惊，感到错愕及羞愧，因为被他看透了我的心思。但他怎么可能知道呢？？

「你又和海瑟约会了，是不是？」显然我对于刚才的猜测有些反应过度了。「她又让你胡思乱想了，儿子。」

「她的确是，爸。」他绝对不知道当我回答时是指她的老婆也就是我的母亲。

「又在用功了？保持好成绩，儿子，期末考很快就结束了，我知道你一定会考的很好。」他拍了拍我的背，接着往楼上走去。

「谢了，老爸。」

接下来的整个晚上，我反覆的想要定下心来念书，却又总是想起我那迷人的母亲。他的裸体看起来会有多诱人？或是他含着一只肉棒的模样，当然是我的肉棒。我无法停止幻想着她那温暖湿润的蜜穴。喔！老天！

最后我决定用看电视来移转我的注意力，毕竟如此幻想亵渎自己的亲生母亲是不对的行为，这是一种不折不扣的病态，我到底是个什么样的儿子？怎可有这些肮脏的想法。

我打开了迪士尼频道，正在播放的是唐老鸭马拉松，这正是我所需要的，一些健康、有益身心的卡通。

卡通持续的播放着，没多久妹妹们回来了，我们简单交谈了几句，接着她们就上楼睡觉去了。又看了几部卡通之后，我担心我的笑声会把他们吵醒，我决定去睡觉，于是我下了楼，回到位在地下室的卧房。

接下来的几个星期过得很快。我尽力控制自己，且集中心力花费长时间在功课上，所以期末考我考的很好。在放暑假前的最后一个礼拜里，有很多派对举行，而我也玩的很开心。

虽然海瑟到处向人诉说我有多混蛋，但没有人会真的相信她，因为他们知道我不是这样的人。虽然私底下我认为他仍有点喜欢我，但一切都已结束，我愈来愈不将这一切放在心上。

暑假终于开始了。我在城里的威名百货商场（Ｗａｌ-Ｍａｒｔ）找到了份工作，我喜欢这份有固定的工时和周领工资的差事。我也和往常一样和好友厮混着。

但我忽然想起了件事。在暑假前我曾答应妈要到健身房去，打算让自己回到以前健康的体格。但我知道其实是希望能经常看见母亲那迷人的运动服，那令我在每个失眠的晚上所幻想的紧身衣。我曾答应母亲，况且我自己也很想去，所以我决定付诸行动。

第一个晚上我有点笨拙，妈带着我参观了俱乐部，并指导我该如何使用设施让自己来锻炼肌肉。看着母亲卖力的使用不同的器材，香汗淋漓的作着不同的运动，不禁让我又对她升起了一股强烈的慾望。

我下定了决心，我是指，我不信这会有多困难？这只是第一天，只是个起头而已，只要我知道如何使用这些健身器材，我就不需要妈的指导了。妈可以指导其他的学生，和做些自己的例行练习。

第二和第三个晚上，我专注在肌肉的锻炼上。举重，跑步，结束后接着到篮球场和游泳池里冲刺竞泳。有时我会在到下个设施的走道上遇见妈，但却没有太多的时间让我巴着她，然而母亲还是一样持续不断的吸引着我。

我不断的告诉我自己：「她是你母亲呀！汤姆。不是那些已经熟透等着让人摘取的女大学生。」但很明显的，妈很喜欢我来健身房，她甚至在很多场合上都曾提起过。

在开车回家的路上，我们会一起享用些巧克力棒、奶昔或是吃顿丰富的大餐，这变成似乎我们在约会一般。

接下来却发生了件意外的事情。有一个晚上，当我和母亲要离开健身房的时候，我在女子更衣室外等着妈换装，这时海瑟从入口处走了进来。我连忙将头转向别处，希望她没有发现我，但她还是看见了。

「汤姆！」她几近尖叫的叫着我的名字，这并非是我所期望的场景，「你好吗？」

「嗨！海瑟！我很好。」我不希望和她多说什么，我只希望她能赶快走开。

「你是不是越来越壮了！」她抓住我的手臂，捏了捏我的肌肉。我知道我是变壮了，但我认为她没有必要这样做。

「谢了，我只是尽力去做而已。」我把手用力抽回。接着奇迹的事发生了，妈终于换好了衣服从更衣室走出来，她走到了我身后，将手放在我肩上，把海瑟推了向后退。妈适时的解救了我，但我并不知道她打算怎么作。

「嗨！我是海瑟。你是谁？」她看起来有点吃醋和生气的样子，就像她平常的样子。

接着妈回答她：「我是汤姆的女朋友，芮琪。」我惊讶的愣在当场，不敢相信妈会这么说。

照当时的情况看起来，海瑟也是相当震惊。她并不知道我妈的实际年纪，更不知道她就是我母亲。她比海瑟漂亮十倍以上！甚至比任何女人都还艳丽，可以媲美任何名模。

当海瑟又说话时，我开始有点清楚状况了。「嗯，很高兴见到你，我打算这个周末邀请汤姆来我家参加派对。」她几乎是咬牙切齿的说。

「听起来很好玩的样子，我们会去的，是不是？亲爱的。」我再度愣在当场。妈真的要和我去参加派对吗？我不知该说什么的勉强挤出个字：「是……是的。」

「好极了，到时见喽。」海瑟说完走进了更衣室里，而我和妈走向门外的车子。

我们上了车往回家的路上开去，我首先打破了沉默，「妈，刚刚到底是怎么回事？你还好吗？」

「当然，宝贝，我很好。」母亲像小女孩的格格的笑着。我刚才解救了你，不是吗？」她用母亲的方式摸着我的手。「站在那看着海瑟的窘态真令人爽快，不是吗？宝贝。」她又格格的笑着。

「妈！？」我有点惊讶她居然会这样回答。

「我知道你已经不喜欢她，所以我用我的方式给你个台阶下，哪知道她会邀请我们参加派对？」

「嗯，我们并不需要去参加派对，你已经做的够多了，谢谢你，妈。」

「不客气，儿子。但我要去参加派对，这个周末我想要好好的放松一下，你也要一起来。此外，你不想让海瑟羡慕一下吗？」

「喔！老天！这实在太疯狂了！」我决定去，我对于将要和母亲在周末晚上约会觉得很有趣，我们将会做什么？她会表现的如何？我知道我只能等待周末的到来，才会知道这一切。「不过我想你说的对，妈。」

派对之夜终于来临。我当然很紧张，而且整天就像风中的叶子般的不安。而母亲却很期待和她的儿子共度一个美好的夜晚。一个边缘地带！在一个大学的派对中是充满着大量的啤酒、热舞和性氾滥的一个环境，这一切根本是不对的，但这不是我一直所梦想的吗？

我已准备妥当在厨房等妈下楼来，我的掌心都是汗，就像第一次约会的一样兴奋。她在楼上叫我所以我做好准备，天下没有任何事物比我接下来所见的更值得等待。

妈走下楼来，身上穿着一件布料少的不能再少的黑色连身洋装，我的下巴几乎掉了下来。裙摆只覆盖住她粉嫩大腿的四分之一，上身的Ｖ字领露出了许多迷人的乳沟线条。她的头发是放下来的，波浪状的发型衬托着她那美丽且上了妆的脸庞。她看起来实在是太美了！她很明显的注意到了我惊讶的模样，边走边笑着来到了厨房。

「你喜欢吗？」

「哇！……」我只能勉强挤出这个字。

「我猜你很喜欢。」她又笑着说：「我们必须让那些人印象深刻些，不是吗？」

「妈……妈……你看……看起来实在是太美了。你真的确定我们要这样做吗？爸会怎么说？」

「喔，你爸出城去了，他不会介意的。只是喝点啤酒、跳跳舞罢了。」

当我兴奋的心情稍平静了些，我才有力气站着。我们上了车驶向派对的地点。很快的到达了会场，那里已是热闹异常，大约有一百个人在海瑟的家里。

我们走向屋内，我并没有看到太多我的朋友，我想这样也好，因为或许有人会认出我妈来，也有可能不会，因为妈装扮的如此艳丽与不同。

妈真的玩的很开心，她向喝水般的喝着啤酒，像个芭蕾舞者般的绕着我转圈。一切似乎相当顺利，我尚未发现海瑟，看着母亲的紧身洋装几乎让我全身沸腾起来。

我们跳了些快歌和一些好听的慢歌，我确信妈发现了我裤底下所传来坚挺的脉动，因为我们在舞池上是靠的如此的近。但我想这应该没什么关係，因为我们都有了些醉意。

有些傢伙不停的向母亲抛媚眼，她也知道这一切，这使的她非常的高兴。但对我来说这并不重要，或许是酒精的作用，也或许是我深深的被母亲所吸引着。

旁边的人少了一些，所以她将头靠在我的肩上，我们跳着抒情的慢歌。我将双手放在她的臀上实在有如置身天堂。因为我可以感受到她努力健身的成果，那是花费多少时间在健身房中的努力成果，而我正拥抱着这健美迷人的身体。我不是相当确定，但我似乎可以感觉到在妈洋装底下的乳头，坚挺的轻触着我的胸膛。

过了一会我们决定休息一下，我们坐在一个沙发上。母亲整个晚上大部分的时间都是握着我的手，但现在她将手围绕着我的脖子上，就像是一对恋人一般。这实在令人惊讶，但这只是个开始而已。

我们相拥着好一会且聊着天。同时间，有许多傢伙走来邀请他共舞，但她都有礼貌的回绝了他们的邀请，她说她眼前的男人是她唯一想要的。天啊，她居然相当认真的说着这假装的情人关係，还是，她真的是认真的？

又过了几分钟，我看见海瑟和她新的男友走进屋内，她并没有看到我们，但她朝着我们方向走来，很快就会看到我们。接着我母亲也看到了她，接下来我只知道妈她把我拉向她身上并叫我吻她。我有点犹豫所以她主动的作了。

倒不如说是强迫的，她把我的唇靠向了她的唇。此时我放开了所有的顾忌，热烈的回应着她的吻。事情渐入佳境，妈将舌头挤进了我的口里，手轻抚着我的头和背，伴着她兴奋的呻吟声，我们贪婪的吻着彼此。妈到底是怎么回事？我对整个事情的演变越来越迷糊了，我几乎当场在裤子里射了出来。

我确信此时海瑟和她的男友走过了我们身旁，不愿意打扰我们的乱伦之吻。老天，我们就像两只发情的野兽般！想到这里，我像个消防员的让自己慾火稍减，妈和我也确定了海瑟已经离开。

没想到的是妈竟然将我再拉回她身上，我们再度的拥吻在一起，而且比第一次更加的热情与激烈！我们身在一个陌生人的沙发上，母子之间所不应该发生的热吻着，但我们却都喜欢如此。

我们都不愿就此停住，我的手开始上下的在母亲光滑、性感的大腿移动着，妈的手也伸进了我的上衣里，轻抚着我的胸膛。接着我的手滑向了她的臀部，她竟然也开始隔着裤子抚弄着我的肉棒！

终于我们分开了我们锁住的双唇，我们大口的喘着气以免过度缺氧。母亲脸上露出诱人的表情望着我的眼睛，而我却只能有点困惑的报以微笑。

「我们应该回家，私底下的再继续这些，儿子。」她轻声的喘着对我说。

「什……么？！」我无法置信的看着她。

「怎么了？怕你自己的亲生母亲吗？」她开始嘲弄着我。

「好，大美人，让我们离开这里。」我回答她，她微笑着在我唇上轻吻了一下。

所以我们走出屋外取车，没有停下来向女主人说声谢谢或再见的话，妈随手带了二罐啤酒准备在路上喝并叫我开车。或许她比我更醉，也或许她一开始就希望让这一切发生。不管是何者，我都期待着想要和妈上床的美梦可以成真。

回家的路似乎变的漫长无比，妈不停的前后爱抚着她的大腿，好像她很不舒服般的坐在那。我的裤子底下也是相当的不舒服，我的肉棒暴挺着想要急着获得释放。

母亲必定注意到了这个情况，她的手移到了我的跨部，隔着裤子开始上下揉弄着我的阳具。她不停的发出兴奋的呻吟声，好像无比满意着这一切和她儿子所拥有的巨。在母亲的性感刺激下，我甚至射出了些许精液。

「妈，你确定我们真的要这样做？」我可以听到我的肉棒因为我问了这个笨问题，赏了我脑袋一巴掌。

「喔老天，汤姆，我们现在先不要思考这个问题，让我们快点回家吧，宝贝。」

我们终于到达了目的地，并没有人在家，就像大部分的周末一样。母亲和我几乎倒在门口，从一下车开始我们就无法控制我们的慾望，我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。

我们上了楼来到爸妈的房间，随即倒向了床上，我们的身体缠在一起，彼此的舌头在口中探索着。

妈将身体翻到了我的身上，将我们的下半身紧紧的靠在一起，她开始淫荡的磨着我们的下半身，就像是隔着衣服结合一样。我轻咬着她的脖子和耳朵，我的手也握着她的肥臀帮助她旋转。妈闭起眼睛开始发出欢愉的呻吟声，她的一对豪乳也隔着衣服，压在我的胸膛上下的滑动。

她坐起了身子帮我的上衣给脱了下来，接着她的手移到了洋装里的背后，解开了她的胸罩并把它取了出来，笑着把它丢到了地板上。接下来妈把洋装从上慢慢的拉下到腰部，让我可以好好的欣赏她傲人丰满的双峰，她开始双手盈握，轻揉着她的乳房，手指头捏着粉红色的乳头。

那对乳房是我小时后吸奶的地方，甜美的乳汁孕育着我长大。他们是如此的美丽，母亲也是一般的美丽，一个男孩所能拥有的最完美的母亲。

她把一个乳头放进了我的嘴里，我开始吸吮和用舌头逗弄着它。我轮流的玩弄着两个乳房，舔着和轻咬坚挺的乳头，接着我的舌头绕着整个乳房和粉红的乳晕旋转。母亲很喜欢我的所为，并开始更用力的用她的臀部磨着我的裤裆，母亲一定是快接近高潮了，我甚至于都还没有碰触到她的阴户。

过了几秒妈突然将胸部拉离了我，我只觉得一阵的空虚，但更多的乐趣才要开始而已。

妈很快就回来移到了我的下身，她坐在我的脚踝上，解开了我的裤子然后将它褪到了膝盖。妈隔着内裤用手抚弄着我的肉棒，看着我的阳具在她的玩弄下越来越大。

很快的我的龟头就从内裤上缘跳了出来，她握住了它，顺势把我整个七寸的肉棒给拉了出来，我的肉棒暴挺到了极点，妈开始玩弄着我的睾丸。

我无法控制的发出了呻吟，她报以微笑的看着我，然后接着低下她美丽的头开始舔着我悸动的阳具。

「噢，妈，这种感觉真舒服。」

她继续用舌头舔弄着我的肉棒，用唾液来滑润它，有时停下来亲吻着龟头，用舌尖旋转逗弄着马眼。妈持续用舌头和嘴唇上下的刺激着我，我不由自主的缩起了肛门，接着把我的肉棒挺进了她的嘴里。

当我整个阳具到达她的喉咙时，她用鼻子哼着发出了呻吟声，希望我可以赶快射精，但我不想这么早就弃械投降，我希望她也可以得到更多的满足。

我不知道母亲原来是这么高明的吹喇叭高手，看着我的肉棒在她的嘴里进出实在是淫靡极了。她不断的用她勾魂的眼睛，从下往上看着我的反应而满意的微笑着，持续着给我享受着美妙的口交快感。

当她不停的用她美妙的嘴巴和舌头带给我快乐的时候，她的头发杂乱的散在我的肉棒四周。我也可以清楚感受到她的奶头在我的大腿上轻刷着，带给我整个身心无法言喻的快感。她把头抬了起来，我知道她渴望着我的肉棒快点进入她的身体。

「噢，老天，我的宝贝儿子尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的干我。」果然不出我所料。

我只点点头表示同意，因为当她移动身子将阴户移到我的肉棒上时，我的视线完全被她在胸前摇晃的美丽双乳所吸引着。她伸手到她的小洋装底下，把她的黑色蕾丝内裤脱了下来。

原来母亲的阴户已氾滥成灾！

吸吮她亲生儿子的肉棒，一定让她湿透及浑身都兴奋起来，我几乎可以感觉到她的蜜汁要滴在我暴挺的阳具上，现在我们都渴望着彼此的肉体。

我开始上下爱抚着她平滑的大腿，那对在健身房勤奋锻炼出的大腿。我们就这样停留在这样的体位许久，爱抚着彼此，我们都知道将越过一条无法回头的鸿沟。

接着，我们的心意似乎已相通，妈抬高了她的身子，握住我的肉棒将它抵在那几乎已经燃烧的肉穴。肉棒毫无阻碍的滑进阴道，就好像是为对方所量身订做的一样直没至最深处，她的阴道一下子就吞没了我的肉棒。我彷如置身天堂的回到了我生命的发源地，孕育我出生的子宫，母亲喘着气和用挑逗的话语来同意这一切。

「噢，感觉实在太好了！汤姆，你正在干着你的亲生母亲！千万别停下来！」

「我不会的，妈！你是如此的引人遐思，我真的好爱你！」

「我也爱你，宝贝！」

渐渐地，刚开始的兴奋渐趋平静下来，我们进入了较缓慢的节奏。妈用她湿滑的阴道上下套弄着她儿子的的阳具，她的肉穴是是如此的湿润，每当她移动她的美臀往下时，我甚至可以听到淫水四溅的声音。

我迎合着她的节奏用力往上顶，让我们彼此每一次的快感加倍。我伸出手抓住妈的裙摆将洋装拉高些，这样我可以有较好的视线来欣赏肉棒的进出。

「你很喜欢看着妈咪的小穴，吞吐着她儿子漂亮的肉棒？」

「噢是的，妈，你的小穴是这么的紧，我觉得好像快要射出来了。」

妈加快了她套弄的速度，让我的肉棒更大力的抽插着她。她的双乳随着动作上下的晃动着，我伸出双手握住他们，抚弄着他们和揉捏着乳头。妈因此也更加的狂野起来。

「捏捏妈的乳头，老天，这实在是太舒服了！也吸吸他们，拜託请吸吮我的乳头，他们需要儿子的用力玩弄！」

她放低了胸部，我伸出舌头舔上了乳头，然后将一个乳头含进了嘴里，吸吮和轻咬着它。她又加快套弄的速度，我试着赶上配合她的节奏，但似乎相当的困难。

「我快来了，汤姆，是我的儿子干着我让我达到高潮！！！！！！！噢……啊，干我！！！」

「我也快来了，妈，我快要射在你的小穴里了！！噢……啊！！！！」

「拜託！我要你全部射给我！全部都给我！！」

当母亲的高潮开始来临时，她拱起了背，急促的喘着气呻吟着，脸上的表情好像很痛苦。我可以感觉到她的阴道紧紧的夹住了我的肉棒，一种极乐的快感开始凝聚到我的阳具上。

接着我喉头发出咕哝声，开始将我的精子深深的注入了母亲的阴道深处，伴着母亲的呻吟和呜咽声，我几乎无法呼吸。我一次又一次不停的射出精液，就好像存在体内二十几年的精液就为了这一次的高潮。

伴随我每次的抽动，妈的身体也跟着颤动，一部份是因为她自己的高潮，一部份是感受到她儿子也在她的身体里达到高潮。母亲的阴道紧紧的箍着我的肉棒，就好像挤奶器装着牛奶般的直到我射完所有的精液。

很快的母亲的身体停止了颤动，我们一起缓缓的磨着我们的下半身，我的肉棒依然坚挺的插在她温暖的阴道里。她低下头来望着我，脸上露出了笑容，是那么的性感和充满着母爱。

「哇！！」她喘息着柔声的的说出了这个字。「实在太美妙了！汤姆，你真是个最棒的儿子。」

「妈，言语无法表达我现在的感觉。」

妈趴了下来，她的豪乳压在我的胸前，接着开始亲吻我就像我们稍早在派对上所做的一样。为这个令人永远无法忘怀，也无法重复的约会献上感激的一吻，当然或许还会有第二次的约会，谁知道呢？


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第一章
────────────────────────────────────────

「妈妈……啊啊……妈妈……我爱妳妈妈……好舒服喔……」

半夜里，我躲在被窝里失声的呻吟着，右手快速的套弄着胯下刚刚发育的阴茎，从十二岁第一次开始，我几乎要这样才能射精。

一直到今年，即使我已经是十六岁的少年，我只有幻想妈妈成熟的身体才能兴奋……我知道自己有这种变态恋母的倾向，可是……我就是不能忍受高贵美丽的妈妈跟除了我以外的任何人接触即使是打招呼……那使我疯狂的憎恨。这种莫名而可怕的占有欲使我渡过了痛苦异常的发育期，但我无力去停止……

总之，尽管这是令人作呕的行为，却只存在于我私密的幻想里，反正没有人会知道，我多么希望妈妈只属于我的。

「啊……啊……」

浓烈的精液笔直的射在被褥上，我挣开厚重的棉被好让自己喘息，内心却深层的感到空虚……此刻妈妈睡在隔壁房间同时沉醉在爸爸的怀里吧？

「下贱的女人……一点也不了解自己儿子的痛苦！」

嘴里咒骂着，脑海却浮现妈妈充满女人味的胴体，短暂的怒火不禁扭曲成着魔般的爱恋。不过这只是我的幻觉，妈妈的裸体我却从来没有看过，念头一转不禁妒火中烧。

「如果爸爸不在就好了，这样妈妈就属于我一个人的了。」

我从不曾真心的爱爸爸，因为他占据了我最心爱的妈妈，像他这么没用的男人做了一辈子的公务员高不成低不就的就等那份退休金，一点出息都没有，害妈妈跟着他吃了不少苦……

「只有我可以给妈妈幸福……」

这一晚我抚着阴茎听着隔壁传来厚重鼻息的催眠声，脑海浮现Ａ片女演员搔首淫乱的体态，而我尽可能将妈妈的身影跟她重叠，满足变态儿子极私的淫欲，不断在口中喃喃念着：「给我干……妈妈，给我干……」直到浓精再次窜流后精疲力尽，再度在这样的夜晚缓缓地睡去。

星期六下午学校没有社团活动，我独自拎着书包走入街市闹区，一路男男女女成群结伴擦肩而过，晃着晃着居然不知继续该往哪走，正当我感到些许失落突然兴起回家的念头，闹区旁巷道里的漫画店给了我不同的想法：

「反正现在家里一个人也没有，不如看漫画打发打发时间。」

主意拿定，于是我推开漫画店的玻璃门走进去，门顶端风铃发出「当、当」的声响，接着迎面扑来一股难忍的书本霉味。

店内灯光黄晕不是很明亮，几个看似年轻的人散落在各个角落，似乎没感觉到有人进来，旁边柜台坐着一个看似老板的中年人，手里摊开一份报纸下巴蓄着山羊胡，正抬起头一副漠不关心的表情看着我：

「看书？」

我点点头：「有没有新书？」

老板仍旧一副局外人的脸孔：「成年了吗？」

看漫画书问这干嘛？我不假思索就摇摇头。

老板随手往另一个角落一指，然后又再事不关己的低头看报。我心里不禁嘀咕：「好奇怪的老板。」然后朝他指的方向走去。

拐了两个弯来到一个高耸的书柜前，旁边一排木桌竟然窝着一群和我年龄相彷的学生，当中有几个穿着高中卡其色制服，其他人应该也是国中生。不过，他们连看也不看我一眼，继续专注埋首着。

我收回视线审视着书架上的书籍，赫然发现尽是些像：「淫乱教师」、「不穿内裤的母亲」、「堕落母子」、「乱伦天堂」、「爸爸的下体」等淫靡露骨的书名。

我不禁心里「砰」的一声，接着终于明白到刚刚老板为何问成年不成年的问题，这角落是属于「未成年」人阅读的区域……

我眼光不由得飘移到其他人手上的漫画书，才发现其中一个少年蹲在另一边的角落，脸色润红目不转睛的盯着书，同时一边套弄着窜出裤裆的阴茎……

正当我惊讶的不知如何反应，发觉其中一个高中生正抬头看着我，这让我窘迫得再次将视线转移到书架上满载的书籍。

我必须像他们一样找本书才行……

于是随手挑起一本名唤「母体淫源」的书，书背黑底黄字，封面的长发女人暧眛的拉起长裙，面前站着一个少男，将手埋入她的下体，勾勒线条栩栩如生，我再度一怔，毕竟这种露骨叙述性爱的漫画我从未看过，一时之间脑海里一片空白，体内有股灼热让我感到口干舌燥。

我匆匆的拿到柜台付钱，老板淡淡的说：「第一次来吗？」

「嗯！」我觉得芒刺在背。

他飘了我一眼：「看完再给。」

我折返「未成年区」，一个人找个位置坐下，在翻开书前再次扫瞄这个地方的每个人，看他们依旧没反应，我才慎重的翻开第一页。

漫画书内容是描写一个风韵犹存的中年女人在某国中担任教职，虽平时外表高尚贤淑，内心却极其淫乱，丈夫发现她的本性后遂失望地离开她，没有了枕边人的性爱滋润，她渐渐把目标转移到自己儿子的身上，一步步的引诱亲生骨肉直到发生不伦的关系……

看完这本书，心里有一种被啓发的畅快，我突然意识到一件事……如果可以让爸爸不在，妈妈就永远属于我的了。

不过……该怎么做？

一旦这么想，心里却沉重起来，这是一个难以实现的计划……不……我根本没半点计划……

「可恶！」我懊恼的随手把书甩到地上「啪！」的一声，在安静的店里震起巨大的回响，所有人都不明所以的看着我……

突然有人拍我的肩膀，回头一看是老板……完蛋！我闯祸了！

「我能理解你为什么生气……」

他……他知道？


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第二章
────────────────────────────────────────

原来在柜台后方还有一间像储藏室大小的房间，里面除了一堆书还有一个老旧的木箱和几张小板凳，老板坐在矮凳上用力吸口烟，脸颊随即凹陷变形。

随后他慢条斯理的吐出烟雾：「我这里有很多像你这样的客人。」

「我？」

他眯起眼看着冉冉飘起的烟雾：「其实你不说我也知道，你一定有个很美的妈妈，而且让人想要占为己有。」

听他事不关己的说出我心里最深处的秘密，我感到背脊发凉……这个老板到底是谁？还有这间专售色情书刊的漫画店……我不安的再度扫瞄四周，如果他想把我囚禁起来，应该可以看到手铐之类的道具，最后我望着那只木箱……都在那里面吧！

「妈妈的身体让你很苦恼吧？」

我将目光自木箱移往别处，他似乎发现了：「你看起来很紧张，先给你看几样东西。」

意外的木箱并没有上锁，他从里面拿起一个鼓涨的牛皮纸袋，然后慎重的吹开灰尘。

「这可是我的宝贝呀！」说完他递过来，我迟疑着不知该不该接手。

「拿去吧！你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝。」

我接过牛皮纸袋，封口用胶带重复的粘贴密实，我可以想像里面包裹着多么重要的「宝贝」。

「回去再拆开吧！我相信会再见到你的。」

「这里面到底是什么东西？」坐在公车行驶在回家的路上，我不禁忐忑不安的看着这包泛黄的纸袋。

老板语带玄机的那句话：「你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝……」让我怀着前所未有的焦急感。

回到家，一进房间我便迫不及待的拆封，稍作镇定便将里面的神秘宝贝倒出来……

「书……眼镜……？」

这是什么「宝贝」？那老板的恶作剧吗？

我拾起书端详着……看起来不像一般市面的书籍，深蓝色封皮，没有出版社名、没有作者，封面只写着「母体淫源」几个字。翻开内页，甚至连索引也没有……

「搞什么？」我有种被戏弄的感觉。先前满心期待的心情一下坠落谷底，我太天真了，那老板与我素未谋面……

「什么宝贝嘛！」眼镜样式更是一般平光眼镜，古铜色镜框、没有品牌，戴起来倒是挺合的，只是稍嫌老气。

「我怎会喜欢或需要这种东西，那老鬼分明是整我！」我站在镜子前戴起眼镜纠起双眼，望着自己不禁心里嘀咕起来……臭老鬼！这种宝贝扔到垃圾堆也没人要，当作礼物送人害我空欢喜一场，我看我帮你丢……咦……我怎么……

怪事发生了！我明明是穿了衣服……镜中的我却是光溜溜的！我低头看着手臂、双脚……没……没有……

「这是怎么回事？那老鬼施了什么法术……？刚才还好好的……刚才……」

我猛抬头望着镜子……恍然间明白了：「是眼镜……是眼镜在作怪！」于是我拔下眼镜，一切再度恢复正常。

这眼镜上的难道就是「透视镜片」？……太不可思议了！这……这真是宝贝啊！

「太棒了！有了这个……那不管妈妈穿了什么衣服，对我来说等于都是裸体的……那我就可以……不！早就想这么做了，我终于可以……」

我发现我的声音在颤抖，这真是太令人兴奋了！

那书又是怎么一回事？我把扔在一旁的书捡起来，正当想细细发现它的秘密时……

「你刚回来吗？」妈妈不知何时已站在门口。

我慌乱的把书藏在身后……被发现的话一切就完蛋了！

妈妈双眼盯着我，我心跳的好快……

「怎么叫半天你都没回应……咦！你哪来的眼镜？」

惨了！我忘了还戴着眼镜……

「呃……呃……我跟同学借的……明天就……」此时，眼前的妈妈已经化为一丝不挂……

「小孩子学人家戴什么眼镜……吃了没？」

我第一次这么清楚的看着妈妈赤裸的身体，两个乳房裹在胸罩里显得圆润饱满，乳晕是褐色的，胯下的体毛浓密而茂盛……我感觉阴茎已在裤裆里勃起……

「在想什么？怎么问你不回答？身体不舒服吗？」妈妈一脸狐疑的望着我，接着走过来抚着我的额头，胸前坚挺的双乳在眼前让人窒息的距离，我感到就要晕倒。

「没烧啊！」

「我没……没事……」妈妈身上散发一股淡雅的体香，但我的目光仍停留在妈妈的胸前，那里像有着磁铁般的吸引力让我无法移开视线，在我最爱的女人怀里，我得到从未有过的视觉体验。

「那就好，爸爸今晚会晚点回来，快过年了，公司的业务比较忙，可能要一直到年前……唉……」妈妈旋即语气无奈轻歎起来，但我可不这么想……

「没关系，我可以陪妈妈啊！」

妈妈浅浅地笑了，一如我可以证明「爸爸」是多么容易被取代，这一直是我所期待的，现在，是一次好机会！

「好！你要说话算话喔！」

「嗯！」

这是我跟爸爸的战争，奖品就是妈妈，如果我夺走了爸爸的女人，他还必须工作供养我们……多么有趣，悲情男人的宿命注定失去一切……想到这里，我不禁得意的抱紧妈妈藉故轻碰柔软的胸部：

「妈，妳比较爱我还是爸爸？」

妈妈顿了一下：「这是什么问题？当然都爱啊！」

「如果必须选择一个呢？」对妈妈这样的女人来说，小孩闹别扭的童言童状是一项利器。

妈妈想了一下，再看着在怀里撒娇的儿子：「嗯……如果要选一个当然是你啊！」赢了！小孩对中年男人的胜负有时是压倒性的胜利。妈妈自然得到我虚假的笑靥回应。

「真不知你在想什么？我去准备一下待会儿就吃饭啰！」妈妈摸我的头，然后走出房间。

我在想的当然是妳的身体……不……当然是妈妈的全部。这一切将会是我的奖品。


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第三章
────────────────────────────────────────

当妈妈在厨房张罗时，背后我灼热的双眼盯着她的臀部。浑圆丰腴的双臀，股间隆起的阴阜生长着黑亮的体毛，她一边照顾炉火一边将五花肉放在砧板上料理，举止间双腿忽开忽合，销魂的丘陵随着大腿根部的肌肉牵动而变形，我硬了起来……

我隔着裤子抚摸鼓涨的生殖器：「啊……真想早点把你放进去那里……」

面对妈妈宛如赤裸的胴体，男人天生的性冲动让我感到痛苦异常……在我丧失理智前，狼狈的回到房间，很快的解开裤头……我需要让自己冷静下来。

「啊啊……」热烫的精液濡湿了地毯，心里却隐隐地空虚懊恼，脑海突然响起漫画店老板的声音：「妈妈的身体让你很苦恼吧？」

难道他……我很快清理现场，再次拿出那本书：「这里面到底写些什么？」

翻开泛黄的模糙纸，第一行写着：

「如果母亲的身体使你感到罪恶，最好的方式便是不顾一切占有她！」

厨房响起一阵骚动，我急忙合起书往外张望，是妈妈打翻一个碗……确认无误之后回到房内继续看下去：

「绝大多数的男人第一个性幻想的对象是母亲，或许有很多人都跟我一样，在母亲美妙成熟的胴体诱惑下渡过了寂寞的青春期。」果然……那老板！

接着几个字映入眼帘：「如果你想将想法付诸行动，如果你想尝尝母亲美肉的滋味，如果你想得到母亲并完全的属于你，我将告诉你一个不为人知的方法，但是这样的方法在成功后将有可能导致你失去现在所拥有的一切，甚至改变你原有的个性……」

失去所拥有的……？除了妈妈我什么都没有也都不想啊……我继续往下看：「但这不适用于任何人……除非……」

「你有个恶魔的心！」我几乎失声惊叫。这到底是什么意思？「这里提供一个方法，如果你不具备恶魔的心，可以选择立即放弃。选择尝试的人，切记必须觉悟，因为只有恶魔才能继续前进然后享受成功的果实。」

唯一的方法……无论如何我认为这是一种赌博……但我的奖品是妈妈……我深深的吸口气，脑海再度充满她熟诱人的股间……或许我就是恶魔，正常的人又怎会贪图母亲的肉体呢？我决定试试！

「首先，将你热烫的精液保留起来，然后和母亲每日必须食用的物品混合，并按时每日让妈妈食用。直到她适应吃你的精液之后，再也不能食用除了掺和你精液之外的食品。记住！必须是新鲜的精液。再者，你要够强壮以及持之以恒。这是占有母亲的第一步，达成这个目标将可神不知鬼不觉的让她习惯你精液的味道。」

让妈妈吃我新鲜的精液？确实是不寻常的方法，不过却让我很心动！一但养成习惯，妈妈有一天说不定会帮我口交……不过……妈妈并没有每天吃固定东西的习惯。想到这，我不禁有些泄气，这样一来不就行不通了吗？

我合起书陷入沉思……该怎样做到第一步？或者，改变她的习惯劝她多喝牛奶补充钙质……不！不行！妈妈讨厌喝牛奶。如果是维他命丸呢？更不行！维他命丸是固体的，怎么掺入精液？

「吃饭啰！」忽地，妈妈打断了我的思绪。「喔！来了！」我把书和眼镜藏在抽屉隔板底下，谨慎的审视一遍又一遍才放心的离开房间。

晚饭时盯着眼前的饭菜，我一点食欲也没有。那个问题缠绕着我……到底要用什么藉口？咖啡吗？或是白开水？

「怎么？不好吃吗？」妈妈关心的看着我。

「呃……不……不是，我不太饿。」

「青春期的年轻人怎会不太饿，来！」她夹几块肉放进我的碗里。

我作势吞了几口白饭，望着眼前风韵十足的妈妈，我真是恨！恨我怎么一点方法也想不出来！

「妈，妳喜欢吃什么？」不如直接问，搞不好会有答案。

「喜欢吃什么？」忽然间妈妈似乎有点听不懂。

「我是说……看妳喜欢吃什么我买给妳吃……呃……每天都吃也没关系。」

妈妈皱着眉头苦笑：「你怎么啦？吃错药啦？突然问这些……？」

「我想妳很辛苦嘛！给妳补补身子呀！」

「小鬼头！是不是又想要买什么了？我猜你不安好心。」妈妈完全不合作，这下我更急了：「妳不要管啦！妳随便说一个也好。」

妈妈笑了起来：「不必啦！我要吃什么会吩咐你老爸的，再说……」

此时电话响起来，「嘟……嘟……」妈妈放下碗筷去接听。我在心里暗骂：「可恶！完全行不通！」得赶快想个办法逼妈妈说出来才行啊！

「你要加班吗？我知道了，晚上回来小心喔！在啊！我们正在吃饭呢！你吃了没？」显然是爸爸打来的。看着妈妈透过话筒跟爸爸说话一脸既放不下心又心疼的模样，我心里涌起难以平复的愤恨。放心吧！妈妈就快要只属于我一个人的了，这一天就不远了！但是……我得先完成第一步。

我心里焦急得千头万绪，眼前的饭菜像是在嘲笑我般，刺眼的横躺在饭桌上纹风不动，我则急得像热锅上的蚂蚁……嗯？……对了！啊……我怎么都没想到……有了有了……啊呀，我想到了！我终于想到了！


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第四章
────────────────────────────────────────

妈妈每天必须吃的……不就是眼前这些饭菜吗？我真是一时糊涂，答案就在眼前居然都没发现！太好了！真是天助我也。

「你在傻笑什么？」此时妈妈已经回座。

「没……没什么。」就这么办……不过……要是爸爸也吃了呢？管它的，这阵子一直到过年前这段时间足够了。反正，他也没时间跟我们一起吃晚饭。

不过到了第二天中午，我已经等不及晚餐了。当妈妈喝着玉米浓汤，我不怀好意的看着她一口一口的把掺着同样浓稠的精液吞进肚里之后，心里泛起一股异样的快感。

「嗯……今天这锅玉米浓汤勾芡的刚刚好。」可不是，那里面都是营养的成份，只为妳料理的。妈妈接着又盛了一碗汤，汤液沿着碗缘垂下的质感，让我涌起一种施虐的兴奋感……这只是第一步，妳就快完全属于我的了。

然后晚餐照例又如法炮制一次，往后连续的十天几乎每天按午餐、晚餐各二次，也许是因为年轻力壮，样的步骤我还应付的来。

半个月之后，不知是自然反应或者是体质的关系，妈妈看起来更加的妩媚动人，肤色显然更加白皙红润，不过总算有些效果。

有天晚餐我尝试不再掺入精液，妈妈却有些不同的反应：「奇怪？今天的汤头好像怪怪的。」

「还是盐放得不够？」我暗自窃喜，人一旦养成一个习惯确实难以戒除。

「习惯精液之后的女性，将明显的有更好的皮肤和新陈代谢，因为男性的精液里含高蛋白质，这是对女体最好的天然养分。一旦停止供应，将会顿感患得患失、心情低落，再些时日会有敏感性神经质的症状。」

原来如此……第一步不过是要我让妈妈养成一种类似嗑药的上瘾状态，这个目的只为了慢慢地控制她。

「你必须停止再供应她新鲜的精液，在这期间继续进行第二步：写信骚扰妈妈。信的内容以不透露自己的身分为原则，尽量挑逗女人的性欲感官，口吻要轻挑、下流，并充满想像空间，尽可能描写如何渴望她的身体，但切不可直接写出器官名称或俗名。这种方式可使她觉得无安全感、容易猜忌，潜意识里期待性交的发生。记住！要用信的方式寄给她。」

写信？如果用笔写一定会穿帮的……那就用电脑写完再列印出来吧！

于是我写了这样的一封信：「美丽高贵的太太，每次看到妳漂亮的脸庞，我就忍不住幻想妳替我口交的样子……」

然后在早上上学途中将信放进邮筒，期待着放学回来妈妈应该就收到信了，不知道妈妈会用什么心情看完这封信？那平时贤慧端正的脸上，会出现怎样的表情？

傍晚回到家之后，我的心情立刻陷入谷底，信并没寄到……这样要等到明天了！可恶！早知道就寄限时专送。

当我怀着懊恼的心情走进房间，整齐干净的摆设让我登时慌了！糟了！妈妈一定帮我整理了房间！我马上拉开抽屉……还好……书和眼镜都还在。虽然这次没被发现，但我实在太大意了……于是我决定将书和眼镜藏在天花板里板。

「妈！你今天帮我整理房间了吗？」妈妈正在厨房准备晚餐，但他似乎没听到我。

「妈！」

妈妈恍然回过头来：「你回来了啊？吓我一跳。」

「怎么叫妳没听到吗？」

「哦……我正在想晚餐要煮什么汤好呢！你想喝什么汤？」

这阵子妈妈特别喜欢弄些有没有的羔汤……

「随便啦！我没意见。」妈妈今天身着一套乳白的连身裙，脸上还有妆，双腿穿着丝袜，显然今天去了什么地方。

「妳今天去哪里玩了吗？」

「喔！下午去朋友家，就是上次来说你长大了的那个余阿姨啊！她儿子今天从美国回来，她特地邀我去做些菜帮他儿子洗尘……」妈妈突然顿住一会儿又接着说：「说也奇怪……这几天手艺好像退步了，菜怎么弄都不好吃。」

「不会啦！妈妈的手艺最好了，余阿姨一定很喜欢你作的菜，才会请妳去的吧！」像嗑药的人再也没有食毒品般，妈妈显得心神不宁。

「大概是吧！我也不太清楚……你先洗洗手看电视，饭菜待会儿就好喔！」

望着妈妈的背影我却有说不出的征服感，在她的身体里我施放了蛊，然后等它发作，然后被控制的人成我的奴隶……而且是这么美丽的奴隶……

「妈……妳记得上次说过如果二选一会选择我的事吗？」

「记得啊！怎么了？」妈妈转过头来看着我。

「没什么……如果换作我……我也选择妳！」

接着……妈妈愣住了。

「傻孩子……那爸爸呢？」

「因为我比较爱妈妈……」

然后我转身离开厨房，妈妈微微皱着眉头的表情，看在我眼里却有种被玩弄的快感，这样是很变态，就因为变态才感到舒服愉悦吧！等到明天……看了那封信，会不会也是这样的表情？我不禁更加期待着明天的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第五章
────────────────────────────────────────

早上临出门前刚放下手中的牛奶瓶，妈妈异常的口吻让我忐忑不安：

「要认真读书喔！爸爸很辛苦赚钱的。」或许她认为我只是很久没看到爸爸所以排斥爸爸吧！这让我意识到妈妈并不是真的可以完全放下爸爸，男人之间的战争……

妈妈根本就不懂！

真让人厌恶啊！美丽妈妈的身体既不能独占，还要跟别人分享……

脑海不禁浮现妈妈坚挺的乳房、黑亮艳丽的阴毛所布满的山丘，每次想到这种情景，此时逐渐坚硬的阴茎更让我懊恼不已。

「贱女人……居然把这么美好的身体浪费了……」自从得到漫画店老板的宝物之后，我更加不能按耐对母亲胴体的痴迷，我有病而且无可救药，妈妈却是让我墬入地狱的祸源，而宝物只是加速我堕落的工具。

这天放学后，因为作业的迟交，被级任老师留下：「做学生就要有学生的样子！」但是我一点也听不进去，我只想快点回到家里。折腾一个多小时终于离开学校，现在已经比平常晚了许多，坐上公车窗外已经黑了，望着飘逝而过的霓虹灯光，越接近家越让我紧张……不论如何，快点到家吧！

回到家之后，妈妈独自坐在客厅一脸愁云惨雾……信已经收到了吧！

「妈……妳脸色很难看，怎么了？」

妈妈缓缓地抬起头，似乎还想掩饰：「没……没事，有点疲劳而已……饭菜在桌上，快去吃吧。」我放下书包假装不知情的坐在饭桌前，妈妈像是突然想到什么：「最近有没有遇到奇怪的人？」

「没有，干嘛这样问？」我继续演着戏。

「突然想到而已……」

「妈妳今天有点奇怪……发生什么事？」我放下碗筷，坐到妈妈的旁边。虽然明明不安好心，但书上说的：「无安全感、容易猜忌，潜意识里期待性交的发生……」我想试探妈的反应。

「算了……说了你也不懂……」承认吧！快向我承认妳收到文句下流露骨的信吧！「妳不说我当然不懂，我是妳儿子啊！我可以分担妳的不愉快的。」

妈妈有点动摇，但随即又退缩：「我知道你对妈好，大人的事你还是不要懂……」

看来需要一点技巧才行：「喔！对了！我想起来好像遇过不寻常的人……」

妈妈立即有了反应：「是……是怎样的人？」

「我没注意……大约四十岁左右的中年人，每次在巷口经常看到他，好像不是这附近的人。」

「一定是这个人……我怎么一直都没注意到呢……」妈妈很笃定的喃喃自语着，停顿了一下又说：「如果他跟你说话记得要离他远点！知道吗？」

妈妈的一本正经让我暗自窃笑，当真是容易猜忌的很。

「我知道了。」

「不过……到底是什么事？」

「别问这么多，妈有不能说的理由，快去吃饭吧！」好吧！这出戏才要开始呢！

当晚我在第二封信上写着：「美丽的太太，妳真让我魂萦梦牵啊……在妳漂亮的脸孔下是不是有个淫乱的身体啊？我的那里随时可以满足妳让妳体验从未有过的舒服快感。」这真是天大的杰作，第二天我聪明的寄了限时专送，然后偷偷的向学校请了假。

算算时间信应该在下午才会送达，利用上午的空档我再度来到漫画店。

「谢谢你珍贵的宝物。」

在柜枱的老板扬起头眯着眼看着我：「喔……是你，我知道会再见面的。」

「是啊！又见面了。」尽管感谢，但我并不打算将这阵子的事告诉他，妈妈的事绝不能轻易告诉他人。

老板也没多问，脸上只是出现难得一见的微笑：「不要问我书是谁写的，这是秘密。反正也是别人送给我的，你留着吧！喔……今天刚好有新书，你去看看吧！」

于是我走进「未成年区」，早上阅读的人不多，书架上的确有几本新书。反正打发时间，一时兴起随手翻阅了几本，不知不觉时间很快到了下午。

告别漫画店前，老板叫住我：「你欠我一个故事。」

「故事？」

话一说完，老板干咳了几声：「这样说吧！这里的漫画都是我的作品，我的意思你懂吗？」

我就纳闷……难怪这里有这么多这样的漫画，原来……

「你希望我告诉你关于我和妈妈的事……然后变成漫画的体裁？」

我似乎说对了，老板浅浅的笑着：「你很聪明……换句话说，这里的漫画都是真实的故事。」

我一时不知该如何反应，这样一来，我在不知不觉当中所看的漫画内容……都是真的！

「放心，我不会用真实名字的，除了故事本身的真实性之外，不会有其他的风险，这就是我把「宝物」给你的原因。」

「这……」这太意外了！

「我想你会答应吧？」

这突发的状况令我一时瞠目结舌。

告别漫画店的老板，我急忙揽了计程车回家。一路上思绪起伏，天底下真是没有白吃的午餐。现在后悔似乎也于事无补，反正没人会知道故事的真实性的。

到了家，刚好目睹了邮差将信投入信箱，我躲在巷口转角等着好戏上场。过一会儿妈妈果然打开信箱取走信再走进家里。我悄悄地从自己房间窗户「潜」进家中，等着看妈妈的反应。


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第六章
────────────────────────────────────────

意外的是妈妈安静地坐在客厅的沙发上，信则平稳的放在茶几上，她似乎并不打算先看看里面写些什么。

约莫几分钟的时间里，妈妈皱着眉一直盯着桌上的信，犹豫一会儿终于还是拆开信，这真是令我无法按捺……

我望着她的背影突然想起一件事……眼镜！对了！我必须戴上眼镜，这样一来妈妈的身体反应便一览无遗。我快速的奔回房间取来眼镜，此时妈妈已经放下信纸……看完了？这么快？

她仍是纹风不动的坐在那里，胸前却起伏甚快，我戴起眼镜望着妈妈光滑白皙的背部，这样窥视她赤裸的身体特别有一种兴奋快感，我注意到她的乳头似乎坚硬起来……

妈妈动了春情吗？然后在她脸上出现一抹异样的表情……我只能说那是异样，那是我不曾看过的表情，厌恶却似沉浸其中般享受……没错！我发现了她不为人之的一面……

她随后站起来将信折好放进信封，我噤声躲进房门后，她一如平常的走进房间打开衣柜，怔怔地望着衣柜内的整衣镜，然后神情荡漾的抿着嘴唇，眼里却闪烁着光芒。

「那天……一定是被看到了……」她说完后脸上泛起红晕……

看到？什么看到？妈妈还有什么秘密？

她缓缓地将手伸进衣襟，稍微托起双乳并试着将它们集中在罩杯内，接着分别将乳房相互挤压，立体诱人的乳沟登时乍现……妈妈满足而勾魂般的看着镜中的自己，此时她让我觉得是个妩媚性感的女人。

她似乎想起什么忽地看牆上的钟，然后微微地一笑：「还早……」接着坐在化妆台前，审慎的擦起口红……

此时的妈妈不过是个发情的贱女人……

我不禁暗想：「才写第二封信……妈妈就已经有期待性交的倾向，不如直接进行下一步吧！我只想尽快得到她。」没错，我要她全身上下都不能没有我……心神一晃，妈妈已经擦好口红，暗红色的唇线性感诱人，她一副要会情夫的模样真叫我涌起莫名的愤恨……

我悄悄地回到房里找出书来：「如果是生性好色的女人，约莫三封信便会有显着的效果，反倒是平时拘谨、生活呆板的女人逃不出二封信……」

真是一针见血！

「下一步要把静态转变为动态，利用电话配合信件对母亲调情，当然不能被她发觉是自己儿子的把戏，尽可能生动，最好能使她惊恐、慌张，并逐渐习惯听到、看到淫乱下流的粗言秽语，以啓发她内在的情欲使它沸腾，成功的话她将无时无刻想要手淫，幻想男人的侵犯以满足被你挑起的性欲。」

越来越有意思了，我多么想要看看妈妈手淫的样子。

客厅响起脚步声，我偷偷的探头想要知道妈妈在做些什么……她哼着轻快的调子在厨房张罗晚餐，我感觉得到她心情很好，但并不是因为我，而是她错以为被别的男人偷窥后的不伦感所産生的愉悦……

……即使那个被她错认的男人不是爸爸……原来妈妈也可能会跟没有关系的男人做爱……可恶！妳也会跟自己的儿子吗？如果我跟陌生人妳宁可和不认识的男人性交吧……甚至让他在妳身体里留下肮脏的液体……

这真是令人气愤……一旦这么想，妈妈似乎并不是因为我而感到愉悦，内心有股误植的醋意涌起，等着吧！总有一天……

「铃……铃……铃……」电话突然响起，着实让我吓一跳！

妈妈很快的接起来，我偷偷地望着客厅，妈妈的表情很怪……

「你……你是谁？」她似乎很紧张……

怪了！是谁的电话？

「胡……胡说！你到底是谁？」妈妈脸上有不寻常的反应……

突然脑际响起妈妈曾说：「那天……一定是被看到了……」这其中一定有蹊跷，我谨慎的拿起房间的话筒。

对方是个男人，正用沙哑下流的口吻说：「来嘛……我下面有魔鬼，痒得很哩……妳下面也有魔鬼吧？」

「你……信是你写的……是你对不对？」妈妈的声音颤抖着，我却觉得毛骨悚然……

这家伙是谁？这……这不是我的计划吗？他怎么……

「那可是我的肺腑之言……每次看见妳摇晃的屁股，我都忍不住想像那里裸体的样子……一定很光滑很饱满吧？美人妳说是不是？」

「下流……你不要再来骚扰我！」妈妈口里虽怒斥，却未挂断电话。

「来嘛，告诉我妳那里长什么样子？……我只要想到妳就硬得受不了哇！」

「……」

「妳一定知道我虽不见得比妳老公幸运，但可是行多了，妳没见过别的男人的吧？只要是男人，都像我一样下流的，即使是妳的儿子……」

「你住……住口！」这家伙……！

「我保证妳儿子是多么幻想跟妳来一下……啊……真下流，我也可以当妳儿子，只要妳形容一下那里，我会很感激的。」

我望向客厅，妈妈红透的脸低垂得只露出颈项。

「……」

「很黑吧？还是淡淡的樱桃色呢？我真想知道啊……美人妳就行行好吧！」

「你不会再打来了吧？」

「唔……快说给我听吧！」

「是……是褐……褐色……」

妈妈……

「原来是寂寞的顔色啊……」

「寂寞的顔色？」

「妳老公很久不曾给妳了吧？美人……那里很久没给男人舔了吧？」

这男人虽说着下流话却让人不觉得肮脏……一点也没说出生殖器的名称……难道他也看过《母体淫源》？我虽讶异妈妈出乎意料的对话，更是佩服这家伙挑逗的技巧，妈妈一点一滴慢慢地陷入他言语刺激的不伦快感而不可自拔，但这时候妈妈说：「你……偷看……？」

「是啊……是偷看……但不是我……」

「不是你？那是谁？」妈妈焦急起来。

「美人……明天妳会出来吧？千万记得我多么盼望妳没穿内裤的臀部……那会使我兴奋的无法忍耐啊……」男人说完就挂断了电话。

我和妈妈都停滞在那句话上：「没穿内裤的臀部……」，太大胆了！他勾引妈妈……

客厅的妈妈缓缓地挂上话筒，怔在沙发上表情错乱复杂。过几分钟她起身再走进厨房，我无从猜测……

这是始料未及的状况，被人捷足先登……他是谁？他怎会这步骤的？他从哪看过书的？

接下来的几分钟我开始慌了，这样一来……出现了竞争者，以他高段的技巧……我很可能输了妈妈……不行！我绝对不允许这样下去，妈妈是我的！！

我不知所措的程度超乎自己的想像，感觉天旋地转像要晕了过去……

一定有办法阻止那男人的……书？对了！下一步是什么？

「就快了！妈妈的身体正等着你的滋润。在这之前，让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！用你的手轻柔且带劲的游走她身体的每一寸皮肤，除了阴部。除了避免发出声音更必须慎防让她看到你的脸，只让她沉浸在你的手带来的快感，让她的身体习惯你的手，切记！不可冲动进入……」

黑暗中触摸妈妈的……身体？这……这该怎么做？如果不是我就是……

可恶！我要抢在那男人之前，要不然我可能会失去妈妈……

厨房突然传来「砰磅」的声响，我赶紧冲到厨房外一探究竟……锅铲掉在地上，妈妈跌坐一旁，她的手伸进裙内，脸上似痛苦似快乐的皱紧眉头，发出「唔……唔……」的呻吟……

手淫？妈妈的手在敞开的裙摆间不停的捣弄阴户，她失神断断续续的叫着：「下流……下流的男人……啊啊……」然后她不经意扭动腰鼓动下体，那里似乎奇痒难当……

在我面前，妈妈美丽的脸扭曲变形，那是我从未看过十足淫荡的表情……我深深地明白一件事，我必须赶快……一定要在那男人进行下一步之前……


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第七章
────────────────────────────────────────

自从昨天那通电话，我几乎不能安心的上课，下午我请了假，匆匆的奔回家……幸好！妈妈还没出门。

蹑手蹑脚的从院子爬进房间，四周一片倏静，不禁有些心虚的探头张望……隐约听到细微的说话声：「你……你下流。」

又是那男的？我安静地提起话筒……

「既然妳不让我舔或许妳想舔舔我下面……那一定令人受不了……真糟糕，这么一想就硬起来了。」

果然是那家伙！

「我不是叫你不要再打电话来？」妈妈的话里完全没有一点厌恶。

「因为我知道妳喜欢惊喜……不是吗？」说完那男的一阵淫笑。

「下流！下流！我不要听！不要再打来，我要挂电话了！」

「等等……美人……妳今天会出门吧？别忘了……呵呵……光想到也许可以在外头某处摸妳那里，我忍不住想冲进妳家把妳……嘿嘿……不过我还可以等一等……」

「千万不可以！你……你不可以……」妈妈被这男的吓着了。

「那妳得快些让我见到妳呀……别忘了……我可是已经硬得受不了哇……」话筒一端传来「嘟、嘟」的声音，那男的挂断了电话。

我也在妈妈挂上电话随后放下听筒。

顿时，家里一片寂静，我并不确定妈妈是否在客厅或是房间，于是沉默一会儿我再也忍不住噤声步出房间……客厅并没有人影，那么应该在房间。

妈妈的房门紧闭听不出里头的动静，我焦急的想一窥究竟……

她一定又在手淫了！下贱的女人！只听了几句秽言秽语就发浪……来不及反应的同时，房门打了开来……

「咦！你怎么这个时候回来？」妈妈有些错愕，明显的脸上化了妆，一身酒红色碎花连身洋装，裙襬只能刚好包住大腿二分之一，她这根本是送肉到人家口中。

「有……有点不舒服……所以……」我并不是心虚，反而是嫉妒让我愤恨难消，就算心虚也该是眼前满脑响往性交的淫妇。

「真的？怎么突然……」她伸手贴住我的额头：「没烧啊……」然后露出假意关心的表情。

「大概是轻微的感冒……妳要出去吗？」看看妳有多虚伪。

「是啊！跟余阿姨约好了。」妈妈倒是掩饰得很好。

「那……可以顺便带我去看医生吗？」这时才看出她眼神里的不安，果不其然：「不方便就算了！我睡个觉应该就没事了。」

妈妈只是愧疚的哄着：「我很快就会回来，你好好休息，我会帮你带药回来的，好吗？」她现在只是身体一团火热的荡妇……

「嗯，妳去吧！」说完我走进房间关上房门，然后我听到她出门急促的脚步声。

我想也不想紧跟着夺门而出，妈妈正扭着浑圆的臀部走向街口，我亦趋亦近的监视着她的一举一动，并不时的四处张望，也许那男的也在附近。

妈妈在公园附近闲晃了许久，显然没有一定的目的，我更确定她是来会那男的，我也想一睹这人的庐山真面目，到底是谁居然盗用我的计划。

这样的社区公园里，大都是这附近的居民，老头、中年妇女、小孩……我和妈妈期待的神密人物始终没出现，直到天色昏暗，我无法在太远的距离监视她，恰巧她在一张长椅上坐下，我则摸黑躲在后方的草丛，这个距离我甚至可以听到她的呼吸。

妈妈安静地坐着，我摒息的望着她的背影，这时有两个看似大学生的人走过来，两人上下打量着妈妈，不时窃窃私语，一个较高戴着眼镜的先开了口：「妳一个人吗？」妈妈怔怔望着他的脸并未答话，他接着说：「我……我们想跟妳交个朋友……」

原来是搭讪……

「我已经结婚了。」妈妈似乎也错认了，没好气的回答。

那两人碰了钉子，遂尴尬的走开……

然后我听见妈妈歎着气：「我到底在做什么……」随后起身往另外一个方向走去，我也立即跟着离开。

望着前方妈妈的背影，在紧身短裙的包覆下，臀部丰满的鼓起令人犯罪的曲线，露出的一双美腿匀称修长的相互移动，像这等尤物，穿梭在夜晚的公园……「让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！」这样的场景……难道说……这……这是个陷阱！

突然间背脊发凉，黑暗中隐约的看见妈妈停住脚步……在一定的距离内可以看见一个男人的身影：「美人……我等妳很久了……」

是那男的！然后他躲在妈妈身后，同时将身体往她紧靠。

「你……你是谁？」

「美人……是我啊……我可是想妳想疯了……啊……妳真香啊……」那男人一双魔掌大胆地在妈妈胸部搓揉，并不时用嘴吸气，发出「嘶……嘶……」的声音，我却僵在一旁无法反应。

「你……你放开我……」妈妈有气无力的说着。

那男人更加重手掌的力道：「嘶……美人……妳的奶摸起来跟看起来一样有弹性啊……嘶……喔……妳也喜欢我这样吧……是不是？」

妈妈只是象征性的挣扎着：「不……不要这样……住手……」

可恶！这混蛋……

那男的腾出一只手往下游移：「妳没穿内裤吧？让我检查看看，妳是不是湿了……」他的手很快侵略到妈妈的密处，然后搔弄着……

「不要……啊……」

「美人妳真听话……谁也想像不到像妳这么美的女人居然没穿内裤上街吧！妳看……」那男的随即把手指凑近妈妈的眼前，食指与中指间濡湿着透明浓稠的液体，那是妈妈兴奋的蜜汁……

……不！是淫液……下贱的女人……下贱……

「妳这样背叛丈夫儿子，被别人看到怎么办哪？不过妳兴奋了吧？这就是证据……嘶……我忍不住想现在就上妳啊……」

「住手……你下流……」妈妈奋力地推开那只沾满淫液的手掌，羞愧的别开脸。

「我是下流……嘶……喔……我兴奋了呢……妳看……」不知何时那男的已经掏出阴茎，他抓着妈妈的手握住坚硬充血的男性生殖器前后套弄：「很烫吧？喔喔……我会让妳忘不了我的……来……让我看看妳的乳头……」

说着便粗鲁的扯下妈妈的领口从胸罩里掏出她光滑饱满的乳房，手指纯练的捏着乳头不停的搓弄……

那里是属于我的！混蛋……

「喔喔……不要啊……」妈妈近似失魂的呻吟声令人销魂。

我不得不讶异妈妈淫乱的表情却也同时让我无法自拔，一方面却又妒火中烧……难道我只能这样静静地看着这陌生的男人对我心爱的妈妈上下其手吗？

「这里也硬了……妳想要了吧？」他使力的压低妈妈，并抓紧她的头发让她蹲下，然后粗大的阴茎随即耸立在她眼前……

「唔……好臭……」妈妈转开头，随即又被强制的转回来：「这是雄性的香味啊……妳舔过丈夫的吗？」

妈妈厌恶的摇摇头，那男的接着又说：「妳真是个坏女人，现在却要替一个陌生男人口交，妳丈夫如果知道他心爱的妻子现在正蹲在别的男人下体前，准备含住他硬梆梆的老二，不知道他会怎么想……嘶……来……张开妳的嘴……很好吃的……」

他猛一挺腰，龟头即碰到妈妈擦了口红的嘴唇，妈妈顿了一会儿，缓缓地张开口，然后下额下沉，双唇徐徐地向前包覆住那男的肉棒……

我真不敢相信我所看到的……那是我的妈妈吗？

「对……对了……温柔的含住它……喔喔……真舒服……喔……」

这是我第一次看着妈妈口交的模样，她微蹙眉头极度的张开嘴来回的将唾液濡湿那男的肉棒，当她往前含进时整个脸几乎埋进那男的阴毛。

「快……快一点……唔唔……妳很会弄啊……」他弯下腰手再度玩弄妈妈外露的乳房：「喔……淫妇……用力的把热汁吸出来……嘶……用力……」

妈妈忘情地吸允他的肉棍不时发出「啧、啧」的淫靡声响，最后那男的托住她的后脑，使劲的前后推拉妈妈的头：「喔喔喔……好爽……我要射出来了……贱货……嘶……喔……我要射进妳嘴里了……啊……」

然后妈妈停止了动作，那男的仰起脸，表情扭曲骇人……

「啊啊……」不一会儿那男的缓缓地说：「都吞下去了吧？淫乱的女人都喜欢吃精液的……」这像是宣告胜利般。

妈妈突然「呕」一声的吐出嘴里满满的精液……

「妳……」那男的有点出乎意料。

妈妈低着头，难受的咳着：「好……好腥……呕……」

看着妈妈跪在那男的脚尖前，衣衫不整，半露的乳房摇晃着，还有被掀到腰际的裙襬下浑圆丰满的肥臀，并不停的呕吐……就像一只母狗……只想要性交的母狗……

「咳……咳……好难吃……」

我突然想起：对了，妈妈可是已经习惯我的精液了……不是吗？

看着妈妈难以忍受的表情，我彷佛得到另一种层次的啓示……应该说是胜利吧！等着瞧……我会让妳为我也做一次的……

……十次……一百次……


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第八章
────────────────────────────────────────

晚上我在妈妈还没到家前先回来。不过，我并不是第一个到家的人。

「看到妈妈去哪了吗？」爸爸手上提着的话筒停顿在半空中，似乎刚打过电话……

他今天这么早回来出乎我的意料之外，但在他脸上却看不出有什么不寻常：「她去余阿姨那了……应该快回来了。」

妈妈这时应该跟那男的分手了，我真迫不及待看看她见到爸爸时的表情……一个刚偷汉子干过下三滥勾当的家庭主妇，会用怎样的心情见丈夫和儿子呢？

「奇怪……余阿姨说没见到你妈呀？」

似乎越来越有趣了……

……淫妇，我看妳要怎么圆谎，这是最好的惩罚，只不过我不是执行审判的人，妳没想到会是爸爸吧！嘿嘿……这都是报应。

不一会儿，大门外响起脚步……好戏上场了。

「你今天怎么……这么早？」妈妈脸上飘过一抹诧异，不过来不及发觉便消失了。她的镇定出乎我的意料之外，但妈妈身后的人影更令我吃惊。

「绘芬？妳……什么风把妳吹来的？」

这个女人笑盈盈的越过妈妈走上前来：「刚跟妳挂上电话她就出现了！」她就是余阿姨。

爸爸脸上的肌肉宽松了下来，这么一来这个女人就成了最好的解释。

「这么巧，呵呵……我还担心了一会儿呢！」

「怎么？怀疑妳老婆到外头会情郎啊？」

「哈哈……怎么会，妳说笑了。」

在这虚伪的应对客套过程中，妈妈在余阿姨身后脸色一会青一会白……

这太奇怪了，我也才先离开没多久，这其间……妈妈怎么也不可能有时间去找余阿姨再返回家来的……很明显的，这两个女人在说谎。

「嗯……怎不叫阿姨？」爸爸完全没识破这两个女人的把戏。

「余阿姨。」

这段时间到底发生了什么事？

「啊……长这么大啦！你看你们家公子长得真斯文啊！」

这女人……

「吃了吗？老婆不在，我只好自己张罗……」爸爸殷勤的引余阿姨来到餐桌前：「不好意思，我一个大男人弄不了几样菜，只好随便一点……不嫌弃的话一块吃吧？」

「经你一说，我倒是饿起来了，那我就恭敬不如从命了。」

如果真有隐情的话……这女人的演技倒是非常老练。

「你先陪绘芬聊聊，我再去弄几样菜。」妈妈说完转头走进厨房，稍一顿足别过头来：「傻瓜，站在那干嘛？进来帮我端菜呀！」

妈妈再怎么掩饰也不能遮掩这一身性感紧身的装扮吧？爸爸要不是装糊涂就是白痴。

「喔！」刚刚还跪在地上淫乱的舔着阴茎，这会儿转眼间又变成贤惠的家庭主妇了，妈妈嘴里还留着那男的味道吧？不要脸的女人……我可是亲眼目睹妳在公园露出双乳的骚样……

妈妈一走进厨房便很快把我拉向身边：「爸爸回来很久了吗？」

「有一会儿了。」

她随即探头望着餐桌方向，接着又回过头来：「他有问些什么吗？」

我摇摇头：「没有……怎么了？」

妈妈紧绷的肩膀随即垮下来：「没事……」她怔了一会儿，似乎突然想到什么：「对了！身体还不舒服吗？要不要紧？」

现在才假惺惺……心中有股强烈的恨意不自觉的溢满胸腔，我努力的抑制自己，现在不是时候……

「好多了……」

「那好吧！我也忘了买药……我们先弄几道菜，待会儿如果不舒服妈妈再带你去看医生。」

「嗯。」

好一个「妈妈」……我真恨不得现在就剥开妳的衣服，用我的肉棒揭开妳淫乱的真面目……

饭后我率先离开餐桌，愤恨的心情使我一点食欲也没有，进到房间翻开书迫不急待思索着下一步：「看过妈妈淫荡的表情了吧？这证明妈妈也是女人，只要是女人都需要被侵犯。接下来她会更频繁的手淫，同时更加期待那天的事再次发生，但未来的日子却会让她失望、无法按奈，然后更主动热络地穿着性感暴露的衣物外出，不过前些日子的一切对她来说会彷佛像是没发生过。」

这叫做欲擒故纵吧！我慢慢地也多少了解了女人一些。

「当有这些情形发生时，你就可以进行下一步了。将妈妈手淫后沾满淫液的内裤悄悄地收起来，然后将它喷上自己灼热的精液，找个时间寄包裹给她，时间越快越好，最好让她可以嗅到新鲜刺鼻的腥味，你将会看到妈妈伸出香舌舔它的样子……这时候你必须拿捏得恰到好处，很快地出现在她眼前，让她清楚的看到你。在这同时你卸下了她「妈妈」这高贵的面具，让她无法在你面前用这面具自处。」

我不禁兴奋起来……下一步的角色只有我能够胜任，那么……那男的再也不能使用同一招了吧？真是天助我也……先是让她习惯儿子年轻浓烈的精液，再逐步激发她潜在的淫欲，然后骚扰她、调戏她，现在更要让她无法再用「妈妈」的身份……这么一来，她也只剩下「女人」天生的情欲……甚至是一个堕落地狱的淫乱女人，最后她终将只属于我。

这么一想，先前满腔的怒气不禁烟消云散。

不过，思绪随即转往余阿姨身上……这女人跟妈妈之间到底有什么秘密？

走向窗口拨开窗帘，外头停着那部白色的轿车的确是她的。那么……妈妈应该是坐她的车一起回来的，心里盘算着时间……如果妈妈跟那男的分手后随即打电话给她，她再开着车到公园接妈妈过来，怎么也不可能在这么短的时间出现才对……我没有答案，这真是令人匪夷所思。

当晚，余阿姨充说很久没跟妈妈话家常，于是决定留下来住几天，我心想也好，我也正好有机会解开心中的疑问。爸爸也识趣的到书房去睡，一直到深夜四周一片昏暗，我才悄悄地来到妈妈房门外。

寂静中，隐约的听到两人细声的对话：「如果今天不是妳，我真不知该怎么办！」

「我们这么久的姐妹淘了，还跟我客气啊？」

「是啊……这种事也只能对妳说了……」

房里沉默了一会儿，余阿姨轻声的问：「妳怕吗？」

妈妈没应声，大概点了点头。

「那男的……妳知道他是谁吗？」

「当时黑漆漆的……我没看清他的脸……」

「好刺激喔……在公园做那档事一定很新鲜吧？」

「其实……我没让他那……那个……」

「妳是说没让她插进去？」

「哎呀……讨厌……说这么露骨……」

「嘻嘻……换作是我，一定要试试那话儿，跟陌生男人搞的机会可是很难得的！」

没想到余阿姨竟是这般放浪的女人，话虽如此，她这么露骨的说着，让我都硬了起来。

「真的？妳会这么做吗？」

「虽然有点怕……但不就是这样才刺激吗？当时黑黑一片，也没人会看到妳的。」

接着又沉默了许久。

「他有说再找妳吗？」

「没有……他射……以后就匆匆忙忙的走了。」

「妳想他如果再来找妳……我是说，他要求「进去」妳会答应吗？」

「我……我不知道……」

然后里头一阵嘻闹声，停歇之后余阿姨笑出声来：「还说不知道，妳看妳那里都湿成这样了！」

「妳……讨厌！」

再度一阵骚动：「说真的……」

「什么？」

「我觉得妳那宝贝儿子怪怪的。」

我心头一凛。

「喔，他今天有点感冒。」

「不是……我觉得……他看妳的眼神怪怪的。」

「怪怪的？怎么怪？」

「我也说不上来……嗯……妳有没有注意他那里是不是也长大了？」

「妳不要乱说……」

「儿子也是男的啊！像我儿子……」

「妳看过？」

「比他老爸还粗壮呢！」

「啊……」妈妈一声轻呼。

「看看有什么关系，又不是要妳也含自己儿子的！」

「啊……乱说……好肮脏……妳不要再说了！」

「妳从没这种念头吗？像是早上叫他起床时偷偷的舔他那里？」

「啊……妳不要再说了！」

我再也无法忍耐，急忙窜回房里……我需要立即浇息焚烧的欲火，下体充血的阴茎让我就快忍不住破门而入……那个女人几乎说出了我邪恶的淫念，这是第一次让我感觉这么接近乱伦的边缘……啊……啊啊……妈妈……让我插进去吧！啊……妈妈……余阿姨……让我干哪……


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第九章
────────────────────────────────────────

妈妈早上看我的眼神有点奇怪，眼神闪烁飘忽不定，一定是昨晚余阿姨说的话让她意识到，自己的儿子身上也有男人的特征吧！

她躲避我的眼神，刻意不直视我，或许昨晚余阿姨还说些我没听到的部份。

余阿姨不时和妈妈互有奇异的眼色，我不禁懊恼自己沉不住气，如果再待晚一点……突然灵光一闪，我诓说外出去附近便利商店，妈妈只是淡淡地「嗯」的回应，在巷口的公用电话前，我拨通电话回家……

「嘟……嘟……嘟……」

一会儿妈妈接起电话，我捏住鼻子改变了腔调：「美人……想我吗？」

希望我的声音不会被妈妈识破。

「是你……」她大概心慌意乱了！

按照书上的规则，那男人会短暂不出现，淫乱的妈妈势必引颈期盼这样的声音。我违规破例抢得先机，那男的一定没想到吧？

「妳的身体很期待我的手指吧？我也一样啊，我的下面很想念妳的嘴呢！」

「……」

「妳丈夫出门了吧？我真想登堂入室好好享受他妻子的美味哩！」

「不行……家里有……有其他人。」妈妈声音显得紧绷，她始终没发觉是儿子在跟她对话。

「可是我忍不住啊……」

「你不要……不要再骚扰我了……」

「美人，妳可不要违背自己的身体呀！想到妳的奶子我已经硬得受不了了，快点出来让我消消火吧！」

能这样对妈妈说出「奶子」的话，真是有说不出来的快感。

但我却想不到妈妈居然回答：「你让我有罪恶感……」

「妳是指结了婚，唯一的儿子也长这么大……这件事吗？嘿嘿……以丈夫的角度，妻子不贞；以儿子的立场，万万也想不到妈妈如此淫乱……就是这样才给妳快感的吧？不是吗美人？」

「可是我……」

「可是妳的那里痒得厉害……嘿嘿……对吗？」

妈妈用几乎听不到的声音「嗯」了一声。

「我想妳也湿得很吧？今晚我会去找妳。」说完我就挂上了电话。

但我却担心着，这样一来事情的转变将会跟书上的不同，一方面心里却又暗自窃喜，很快……我就可以得到妈妈了。

回到家，从妈妈房里传来微弱呜咽的声音，房门锁着，在自慰吧？不过不要紧，妳就快尝到真正的肉味了。

我在房外听着妈妈销魂淫荡的呻吟，不禁也套弄起肉棒……喔……贱人……我就快要把这根铁棒结结实实地插进妳的蜜洞里了……像妳这么淫乱的妈妈也该尝尝儿子的阴茎……喔喔……我会跟妳一起下地狱的……喔……

「妳湿得厉害啊……」

这声音……余阿姨？难不成她和妈妈……

「……瞧妳这荡妇……快说！那通电话是谁打来的？让妳一会儿就湿成这德性……」

「不要……不要再舔了……啊……」妈妈娇喘着。

「是那男的打来的对不对？快说，不然老娘可不轻易饶妳。」

「啊……不要……我说……我说……是那男的。」

「真是他？他跟妳说了什么？」

「他……他说今晚会来找我。」

「今晚……真的？好大胆啊？」

房里旋即一声浪叫。

「还说我……妳那里还不是湿糊成这样……」

「啊……好舒服……快帮我止止痒……」余阿姨淫乱的哀求着，跟白天那副高贵美艳的模样，完全判若两人，光听她这么放浪的呻吟就叫人难以把持，如果真能一并连她也上了……

「喔……穴好痒啊……如果妳是男的……我真想让妳干了……喔……就是那里……唔唔……好美啊……」

我差点叫喊出来：「让我干！」真巴不得不顾一切破门而入，好好的狠插这两个荡妇……害我在门外直搓着硬梆梆的肉棒，连个影也看不到，这两个贱女人……

都一个样……啊……

「喔喔……我的奶子好涨啊……绘芬，快帮我搓搓……」

「我也是啊……啊……如果妳儿子这下跑回来，听到我们这样怎么办？」

「我不管了……喔喔……就让我的穴给他干吧……要命……好舒服……」

听到妈妈这样说……我感觉崩溃的快感侵袭全身，这生性淫乱的妈妈……恍惚间随手拿起妈妈放在客厅的围裙……啊啊……我一定会干妳的……酌热的液体瞬间笔直涓射出来。

房里的妈妈和余阿姨也停止了呻吟，我们一起到达了虚幻的快感顶端。

过一会儿余阿姨说：「妳刚才说要给妳儿子干妳的骚穴哩……」

「我这样说了？」

然后房里两人一阵吃吃的笑着。

「我真的这样说了？万一被听到……」

「那就给他看看妈妈的骚穴长什么样子啰！」

「要死了……那还得了！」

接着两人又咯咯的笑成一团。而我看着裹着精液的围裙，却暗自感到莫名的空虚，这两个女人……今晚会好好的让妳们尝尝我肉棒滋味的。

夜晚来得缓慢，爸爸依旧回到书房去睡，那两个女人不知睡了没？牆上的钟已经深夜两点，我撑着硬挺的肉棒躺在床上听着秒针滴答、滴答的响着，应该可以了。

我蹑手蹑脚的走到书桌前打开抽屉，慎重的彷佛一个仪式般将预备好的丝袜穿戴在头上，然后深呼吸告诉自己：「现在我要去奸淫妈妈了。」

或许还多了一个淫妇，反正……脑际里闪过几个断续的画面，被妈妈发现是我，然后惊动了睡在书房的爸爸，可能被打死，可能会跟我脱离家庭关系……不过，在这之前，我一定要将热烫的精液射入妈妈的子宫，这样她会怀了我的孩子……应该说是儿子的孩子吧！这样一来，妈妈完完全全都属于我的了。

我小心翼翼爬出窗口，接着我再从妈妈房间窗户进去，我必须把自己伪装成是从外头闯进的采花贼才行。

我在窗外张望着妈妈房里动静，妈妈睡在靠窗这边余阿姨在另一边，晕黄的灯光并不容易察看两人睡着了没，我并息推开窗溜进去，心里却忐忑不安的七上八下。

「管他的，已经到这地步了。」

缓缓地走进床缘，两人轻轻地发出规律的鼻息，说也奇怪，我并不急着先从朝思暮想的妈妈开始，反而余阿姨那陌生而成熟的胴体吸引住我。

我怔怔地望着余阿姨，她算是个崇尚时髦的女人，以一个４０左右的女人而言她可以说是风韵犹存，睡衣下不经意裸露出修长匀称的双腿，我不禁幻想她的双乳长的什么样子，乳晕是小是大……

我决定留着昏黄的小灯，好让我看清楚她被我插进时的淫荡表情。

当我将手掌贴上她的小腿，我发现自己在发抖，如果现在被发现就得强奸她了！

顺着小腿而上大腿肌肤的弹性使我眷恋一会儿，我掀开睡衣白色蕾丝内裤映入眼帘，那是一款高腰设计的丝质内裤。

「另一面应该只有少许布料通过股沟吧！」

果真是风骚的女人，这样穿可以防止穿短裙时被看到内裤的形状。

我感到裤底的家伙又更硬了点，这时甚至忘了先看乳房的重要性，直接将手滑进内裤里碰触到柔软浓密的阴毛……

「再下去点就是余阿姨的阴户了……」

我迫不及待的让手指再下移些，指尖立即传来女人那里特别柔嫩的肤触，两片大阴唇发达丰满，阴毛长到肛门附近仍然茂盛异常，这正是我所期待的，这样的女人该有一个这样的性器，她在性交时不知是怎样的表情？

想着想着我大胆地将手指伸进蜜穴，余阿姨双眉微蹙地「唔」了一声，我怕太快惊醒她，赶紧退出手指。

余阿姨只是将头侧转过一旁，不知怎地我却有些失望……

睁开妳的眼睛吧！我会立即将肉棒插进妳的骚穴，然后让妳呻吟，让妳销魂的淫叫声吵醒妈妈，身为儿子的立场，可以在妈妈眼前性交对我来说何尝不是一种快感。

好，我就先上了妳……我再度把手探进余阿姨的下体，忽地指尖一阵粘糊的触感……

「这女人即使在睡梦中……？」

她阴唇中间流出了淫液，这让我顿时失去方寸。

「我现在就掏出阴茎……」

这么一想，我却不由自主的害怕起来，万一……他妈的，都到这个地步了，我还在怕什么！

我大胆地褪下短裤赤裸着下半身，端详余阿姨茂密诱人的私处，再看看眼前睡梦中的妈妈。

「睁开眼看看妳儿子怎么玩妳最好的朋友吧！」

我缓缓地拨开余阿姨的双腿，这会儿才有机会看清楚女人那里等待交合的模样。

「我会在那里面射精吧？」我不禁有这样的念头。

思索之间，双手在她身体外侧一张，曲着双腿俯身在她上方，将自己的下体逐渐的贴近余阿姨的阴户，直到龟头顶到柔软的美肉，稍作并息，不管三七二十一了……

我目视着硬挺的阴茎一寸一寸的插进去……啊……好湿……好温暖……原来女人肉穴里面是包覆的这么紧……

余阿姨又是一声轻呼：「喔……」，下一个抽出来的反射动作，让龟头着实的磨擦鹅绒般的肉壁滑出，我几乎不确定是不是已经射精，趁着阳具仍是坚硬无比，我迫不及待再次插进阴道……

「唔……」真舒服！怪不得妈妈这么喜欢……

「喔……嗯……」我逐渐加快抽送。

不知怎地胯间酥麻的厉害，余阿姨那里像是有股吸力，原是粗硬的肉棒像是渐渐要被吞进去……啊……正当下体不听使唤地越来越快，她的双腿却紧紧地缠住我的臀部，口里还喃喃地呻吟：「喔……阿辉……好舒服……」

这淫妇还以为我是她老公呢！我趁机狠狠地将肉棒插得更深，碰撞出「啪」的一声！

余阿姨这时睡眼惺忪的半睁开眼，眉头深蹙，像是压抑着声调：「啊……阿辉……你当真来了……这时候你也……忘不了妈妈的穴味吗……万一被发现……喔……不行啊……你忘记了吗……你想插的是阿姨的穴……不要性急啊……」

妈妈？阿姨的穴？她到底在说什么？睡昏头了吗？

「可是……要命……妈妈经不起你这样搞啊……唔唔……」

我听她刻意压低呻吟，脸上似痛苦般的表情，不禁産生凌虐的快感，腾出双手扯开她的上衣，两个丰满浑圆的乳房，瞬间蹦出，我伸出手掌更是使力的的捏住。

「喔喔……不要这样……啊……会吵醒阿姨啊……」

我顾不得她说了些什么，只是一味的让肉棒在她阴道里不断来回，恍惚间彷佛听到她说：「你根本把我当成阿姨了……是不是……不肖子……插我的穴却想着阿姨的肉体……喔……妈妈会生气的……」

她的手指紧紧地陷进我的肩膀，我既痛既需求她的骚穴带来更大的满足感，停留在她乳房上的手掌不知觉地更使劲。

突然间……阿姨……她以为我是她的……儿子？那她说的「阿姨」岂不就是妈妈！难道……那个神秘的家伙……是她的儿子？


──────────────────────────────────────────────────
第十八卷母体淫源第十章
────────────────────────────────────────

这样一来，那公园里的男人不就是……这简……简直……那么妈妈那天岂不是替她儿子口交还把奶子都给他摸遍了！

这突如其来的状况让我颈项一阵发烫。

「可恶！」我不禁失声怒骂，下体应声猛然一撞。

「啊！轻点……」余阿姨一阵抽慉，望着她皱眉的淫乱模样，我岂会不知她如何享受我刚刚的表现，顿时冲动的想揭开面罩，让她也懊恼被好友儿子奸淫的羞愧，但是……这样我将错过一尝跟妈妈性交的大好机会。

隔璧的妈妈此时仍在睡梦中并侧身转过来，我停下动作一个念头闪过脑海，随即俯身在余阿姨耳旁：「妈，还记得我们是如何计划玩妳身边的阿姨吗？」

「当……当然记得……我正痒得厉害……你不要停啊……」

「想要肉棒吗？哼，妳再重覆给我听，待会儿我会好好的喂饱妳。」

余阿姨心有未甘的白我一眼：「还不就是她来我们家里那天，你说想尝尝她胯下的肉味，我不肯，你说要让你爸知道我和你发生肉体的事，谁知道这么巧老周就提起什么「母体淫源」这书来，说有个小孩跟他妈……那个，你不是求他给你拷贝一份，然后照书上说的玩，又要我配合你一起骗她。反正……你也玩过她了，只是你不甘心，还不就天天想着她的骚穴……」

原来是这样……老周应该就是漫画店的老板了，在我之前已经有人先拷贝一份，难怪……如果我真按步就班来，最后妈妈一定变成她儿子的性玩具，太可怕了！

「我已说了，还不快点用你的坏东西给我止止痒，万一待会儿她醒来……」心里一边産生莫大的颤慄，一边看着她焦急的扭动下体，肉棒不禁逐渐地萎缩下来。

「啊……软下来了……快动啊……」

「妳跟儿子乱伦的秘密现在又多一个人知道了！」

计划必须有点改变……

她一怔：「谁？」

我拿下脸上的丝袜：「阿姨，妳的穴生过小孩还是很紧啊！」

余阿姨惊愕地脸上铁青，下意识的双手掩胸，刚才的骚样全不见：「你……怎么会是你？」

我很快地捂紧她的嘴：「吵醒我妈对谁都没好处……嘿嘿……妳以为我是妳儿子？我插得太兴奋一时忘了跟妳说。真不好意思，我本来想的是我妈，妳长那么美让我受不了……事情到这个地步，我想我们都别说出去才好，妳说是吗？」

她张大眼直盯着我，却忘了我的肉棒还在她身体里，对她来说这是个不得不接受的事实。

「不过……妳得帮我得到我妈才行。」我想要她知道事情的严重性，我放开手：「妳懂我的意思吧？」说着我再度将丝袜套在头上。

「你……要……」她怯怯地眼珠转向妈妈，再看着我。

「像妳儿子也不是上了他妈妈？」

她旋即板起脸：「你不会说出去吧？」

「如果妳帮我的话……当然，别忘了我们也亲热过了，我的小弟弟可还在妳洞里呢！」

她窘迫的垂下眼。

我突然有种异样的兴奋感，将阴茎徐徐地向前挺进：「我的可不比妳儿子的差，刚才弄得妳很舒服吧？」

她没回答，我来回再抽送几回，女人敏锐的肉感使她微微发出「喔……」的呻吟。

「怎样？妳觉得阴道里很涨吧？我可是第一次跟妳这样年纪的女人，也许以后……」我没多说便拔出肉棒。

「别……」

我的嘴紧紧地贴上她的嘴唇，然后将眼光转移到妈妈身上：「我提议现在可以先试试三人行。」

正当她还没回过神，我已经掀开妈妈的睡衣，里头一丝不挂：「待会儿妈妈醒来，妳知道该怎么做吧？」

不待她回答，我始终没将目光离开妈妈姣好的胴体，现在我只想清醒的记住接下来的每个细节，也许再也没有机会了也不一定……妈妈的乳房较余阿姨的略小些，不过形状呈现饱满适中，乳头也秀气多了。

此时我才发现要用手去触摸妈妈的身体，竟然是需要很大的勇气……特别是以男人对待女人的心态。

接下来的分秒，我脑海一片空白……过去想了千万遍要如何侵犯妈妈的想法全然记不起来……

「比想像中难吧？」她看出来了：「不过……就是这样妈妈的身体才让你忘不了的吧？」

她一副局外人似的说着，脸上却显得严肃：「当小杰第一次把阴茎插进我的身体时，嘴里还一直嚷着「妈妈我好舒服。」……之后，我才明白当儿子跟妈妈性交过后，什么女人他也都会想尝尝。」

她的手虽抚摸着妈妈的乳房，神情中彷佛在回想着她儿子跟她的第一次，但我无法体会她现在的心情。

「看……这是你妈妈的奶子，摸起来好软好舒服，我的手快要在这里溶化似的，我想你迫不及待想用你的嘴吸吮她的乳头吧？还是用手掌结实用力的捏它？喔……一旦要再次经历这样的过程，我的阴唇都刺痛起来了……快，快让我看看你会怎样玩弄她。」

这女人自个儿搓弄起乳房，她挑起我的淫欲肉棒不经意的又涨痛了起来，心一横，手掌终于贴在妈妈酥软的胸前。

「对了，在乳头四周像画圈一样慢慢地搓揉，最后用两只手指摩擦乳头直到变硬。」

妈妈的奶子超乎想像的柔软，自手掌中有股电流通过全身，这一天我等了好久，终于让我等到了……今晚，我将取代爸爸跟妈妈做爱，然后在她的身体深处射精。

「你妈妈作梦也想不到现在她儿子的手放在她胸前吧！喔……好淫乱……不知不觉都兴奋起来了……真想先跟你来一下……唔……」

余阿姨一旁肆无忌惮的淫声秽语，像是浓烈的催情剂，我很自然地伸出舌头舔着妈妈的乳头，妈妈的身体起了反应，鼻息加重的吐息，余阿姨更伸手握住我的肉棒上下套弄着：「喔……比刚才还硬呢……」

妈妈的乳头渐渐地勃起，看她闭着双眼双唇微张，我情不自禁的将嘴贴上，一会儿我忘情的将身体缓缓地压在妈妈光溜的身上，她「喔……」的发出呓语，竟也张开双臂环抱着我。

正当我动弹不得突感阴囊一阵凉意，回头一看，余阿姨不知何时将脸凑在我和妈妈的胯间舔着，我顾不了许多，挣开妈妈的手臂：「妳……」

「想尝尝你妈妈的蜜汁？放心……」她还没说完，妈妈「嗯」的一声摊直双腿，我和她噤声互望。

虽然早已有惊醒妈妈的心理准备，一旦要面临，总有点措手不及。

但我并不打算就此停住，我离开妈妈的身上，继而将脸凑近两腿之间，鼻子窜入一股女人独特的腥骚味，这是妈妈私处的味道。

我端详眼前神秘的美肉，妈妈的阴毛茂盛杂乱的自下腹延伸到阴唇两旁，肉缝饱满隆起被发达的阴唇包裹着，性器一带肤色稍深，这里……是多少男人想要占据的地方啊……

我伸出舌头像吃冰淇淋般，朝肉缝由下往上舔过阴蒂，妈妈发出轻微呻吟，舌尖登时感到异常粘稠，妈妈销魂的肉蕊已经溢出淫液，在儿子面前身体仍然火热的反应性交的渴望，我放胆地将舌尖伸入妈妈温湿的肉洞蠕动。

「唔……唔……」她扭动着腰似乎难以忍受，睁开眼吧……

「喔……绘芬，别……别玩了……」

哼，余阿姨正发痴的含着我的阳具，现在可是妳儿子，在啜着妈妈发烫的阴户。

「啊……我会受不了……喔……」

时候到了。

我从余阿姨嘴里毫不留情的抽出肉棒，坚硬肿涨的阴茎使我感到难以忍受，龟头狰狞的闪着湿润的馀光，我手扶持着将它顶着妈妈泛滥的蜜穴，然后强忍着涨痛俯身妈妈耳旁：「现在要将它插进妳的穴里了。」

妈妈似乎也感到不寻常，悠悠的睁开双眼，我等着她脸上出现错愕的表情，她恍惚的看着我：「你……你是谁？你……做什么？」

「淫妇……」腰一沉，肉棒顺遂的挺进妈妈的阴道里，异常的紧密包覆感让人感到晕眩，我不禁闭起眼，好好的感受肉壁带给龟头的快感。

「啊……」妈妈亦仰起头轻呼，眼前陌生人的肉棒让她感到震撼，这足以使她清醒的感到身体里窜进了男人的阳具。

「喔……你是谁……你到底是谁？」

眼前骤然出现余阿姨的脸，「绘芬？妳……」她目光停驻在余阿姨赤裸的身体，我并不理会的缓缓地开始抽送起来。

「妳不是期盼他来吗？我刚才已经被他收服了，现在我是他的奴隶……性奴隶。」

她忽地吻着妈妈，四片唇火热相接，妈妈似乎懂了怎么一回事，不再挣扎地全心回吻着余阿姨。

这淫荡的贱女人，把我误认为心中的神秘人物，竟甘愿光着下体让人玩弄，越想我越是忿恨，来吧！让我看看妈妈性交时究竟是什么样的表情……

「啊啊……好痒……唔……终于被你插进来了……喔……坏人……啊……偷奸我……」妈妈脸部扭曲不时的浪叫。

「妳看妳这贱样……喔……大声叫吧……也许妳隔壁的儿子听到也想试试妈妈的肉穴……叫啊……」

她倏地襟声忍着。真是淫妇，宁愿跟别的男人也不愿给我，可恶！

我发狂地使劲来回抽送，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，这下我已经不介意会吵醒爸爸，反而妈妈有所顾忌的双腿紧缠我的腰际。

「你们不要只顾自己爽啊……」余阿姨心知这是母子乱伦，更加忍不住心中欲火炽焰，竟将整个阴户贴到妈妈的嘴上，两个中年女人一上一下的形成极端淫靡的乱交画面。

身为年轻人的我又岂能镇住爆发的兽性，双手猛抓妈妈的蛮腰，肉棒失去控制的粗暴抽插妈妈鲜嫩的肉穴，妈妈一会儿弓着腰一会儿舔着余阿姨下体，我们三人忘情的陷入这场淫交当中……

「唔唔……我要高潮了……喔……我不行了……你插得我要死去了……啊啊啊……」

「快给我舔啊……不要停啊……」

这当头我根本顾不得她们，理智早已埋入身体深处：「贱女人……平常一副高不可攀……衣服一脱浪得跟妓女一样……看我插死妳……插死妳……」

「用力……用力……干我……骂得好……我淫乱，我不要脸……干死我……啊……」

「怎么样……爽不爽……」

「好爽……喔喔……你真是会插穴的坏蛋……喔……」

余阿姨忽地一阵痉脔，全身虚软的瘫在一旁：「好……好美……」

妈妈更像一头野兽般双手揪着乳房：「啊啊……啊啊啊……喔喔……」

不一会儿，腰际断断续续地泛起一阵阵酥麻，全身肌肉渐渐僵硬绷紧，余阿姨见状，脸上狞笑：「要射了吗？呵呵……把你滚烫的东西射进妈妈的子宫里去吧！」

我再也忍受不住沉沉地低吼：「喔喔喔……」

「给我……全部射进来给我……啊……要死了……我要死掉了……」

接着马眼一开下腹産生一阵抽慉，终于……我的精液已笔直地射进了妈妈的阴道深处。

「啊啊……喔……」

「啊啊……好烫好舒服……」

此时余阿姨突然纵身来到身旁：「看清楚究竟是谁干得妳魂都飞了吧！」

我还沉浸在涓射之后的酥麻快感，来不及反应，她很快地扯下了我头上的面罩……

「你……怎么……怎么会是你？！」

妈妈瞳孔里有我的倒影，一切都来不及了……

「你不要怨我，这样我们都扯平了，我必须确定你不会把我的事说出去。」

这贱女人竟留了一手……

她随即将视线转移到妈妈诧异的脸上：「没错！妳淫乱的样子都被你儿子看到，现在他的肉棒还插在妳身体里呢！」

听她宣判似的一说，脑海登时清晰的闪烁着「乱伦」的字样，越来越大……


──────────────────────────────────────────────────
第十九卷长姐如母
────────────────────────────────────────

第一段恋情的结束也是如此，只因为我穿着姐姐买给我的鹅黄色高领毛衣被她批评几句，“好娘娘腔！像是女生！”她这么说，而我便再也没有约她出门。

批评我可以，批评姐姐便万万不行，尤其是姐姐为我做的一切，与其同她上街倒不如同姐姐上街，我心里一直这样认为。

一直到大学念书真正了解情爱之后，我才知道我是爱上了姐姐。

爱上自己的姐姐是不容于世俗，相当禁忌的爱情。所以我只能隐忍心中的爱意，只在一周数次的电话联系中藉由天南地北的闲谈稍稍慰藉思慕之情。

而我不能让姐姐窥破我的心思，更是避免提及自己的感情生活，既使姐姐有时候会关心的问上几句，我总含混带过，或者编造个无中生有的女人，好应付姐姐的诘问。

能搬到台北与姐姐同住，足足让我雀跃了半个月，虽然即将面临的是研究所繁重的课业，但想到能朝朝夕夕与姐姐同在，分享她的生活点滴，那奔腾的喜悦早已淹没一切。

当我进住公寓的第一天，姐姐早已将我的房间布置妥当，温暖的被衾、半壁面的大书柜、电脑、原木书桌，还有墙上色泽鲜艳的仿制油画，颇费一番心思，便连衣橱里也有了几件毛料大衣。

姐姐说：“台北天气冷了些，先帮你买齐了。”

我看姐姐跟她男朋友站在一块，心中有些醋意。

姐姐的男朋友阿杰说：“小馨她就不曾对我这么好，知道你要搬过来，我倒变成了苦力，一个礼拜前好不容易把这些木制家俱搬进来，这几天，她还要我陪她去买大衣，天知道秋天里买冬衣多不容易，跑了好些个地方！而她连领带都不曾送过我。”他抱怨着。

天气刚有些凉意，买冬衣确实早了点，想到姐姐对我的疼爱，我的醋意马上就烟消云散。

我把行李稍作打理，便陪阿杰跟姐姐外出用餐，许是久未碰面，姐姐跟我有好多话要说，她问我考试放榜的情形、新学校的种种，而我也问姐姐跟阿杰结识的经过、工作是否顺遂如意，一路上姐姐挽着我的臂弯，倒像我们才是一对情侣。

吃过饭阿杰开车送我们回来就先行离开，我进入自己房间，持续未完成的工作，将行李内的衣服跟书本一一摆放定位。

就在衣橱的小抽屉里，我发现姐姐细心的连内衣裤、袜子都买了好几件，全整齐的叠放在一起。

我逐一审视，都是我习惯穿着的贴身三角裤，布料不多，却能紧密的覆裹住我的男性性征，而颜色多半是我偏爱的中性色系，姐姐早已塑造出我个人的独特喜恶。

一股暖意在我心中流过，夹带浓重的情爱成份。

姐姐！我最心爱的姐姐，你连男人最私密的部份也未尝忽略，就像我对你的心，永不放过你的一举一动。

我对住隔壁间的姐姐高叫：“谢谢姐姐！”姐姐没有回应，不知道是没听见，还是不知道我谢她什么。

这天我挥汗把房间整理妥当，随后就进浴室冲洗掉满身的汗臭。我选了姐姐为我新购的一件黑色背心与灰色内裤换上，一整个夜晚，我似乎都感觉到姐姐温暖的躯体环抱着我。

头几天，姐姐如常的上下班，而我趁着开学前的空档，四处找一些在台北就学或发展的同学，联络感情。

每天回到家中，姐姐都已准备好一桌丰盛的饭菜等着我，她在高中时期就已经学会烧一手好菜，在现在女人普遍疏于家务的流俗下，姐姐的手艺忒属难得。

在下班前，姐姐会先询问我回家与否，如果不，她就在外头草草果腹，而我喜欢跟姐姐的俩人世界，多半会强迫自己在六点钟以前回家。

“谁娶了姐姐，一定是上辈子修来的福气，会赚钱，菜又烧得好，这种女人，打着灯笼都没处找。”

吃着姐姐烧出的佳肴，我都会赞上几口。

“是吗？等我嫁人，就没人烧给你吃了！”

“对呀！要是我能发现第二个姐姐……不！是有姐姐模样与美德的女人，我一定把她娶回家。”

“姐姐真有那么好吗？”

“有的！姐姐的好笔墨难以形容，用言语更是不行！”

“那姐姐一辈子都烧给你吃，我们结婚后就住在一起……哦……不！是住在俩隔壁，只要你饿了，就带你一家子过来吃姐姐烧的菜，好不好？”

“好呀！就怕我找不到跟姐姐一样好的女人结婚，一辈子打光棍，那我就死皮赖脸的赖在姐姐家！”

其实我心里更想说的是，与其住在俩隔壁，倒不如我们就这样住在一起，我可以吃好吃的菜，看我心爱的女人，日复一日、岁岁年年，而我能说吗？

“你觉得阿杰怎样？”我问姐姐。

“普普通通，也没有特别的感觉，一个女孩子单身在外，要是没有男人帮忙照料，车子故障时帮忙修车，买电器时帮忙搬运，换换灯泡，修修水管，那可不行，所以姐姐也只好交一个。”

“我看阿杰是很爱你的！他对你言听计从。”

“唔！你又知道了，他人的确不错，可是我对他缺少一种感觉，缺少恋爱的热情，我可以一整个礼拜没想起他，直到他出现在我公司门口，这算是感情吗？

我知道不是，所以我没有嫁他的打算。“

“可是姐姐快三十了，早晚还不是要嫁人？”

姐姐沉默了一会，好半晌她才幽幽的问：“你那么急着把姐姐嫁掉呀？难道你不能帮姐姐换灯泡、修水管，一定要找别人来吗？”

“可以是可以……只是……”我的心怦怦的跳，心里有许多话说不出口。有一天我回家晚了，一进门便见姐姐挽着秀发蹲在浴室里搓洗衣物。

她的粉颈雪白无暇，渗出细微的汗渍，我由背后偷偷亲了粉颈一口，让她吓一大跳。

姐姐娇嗔着：“干嘛偷偷摸摸的，像小偷一样，不是说好了十点钟才回来吗？”

“怕姐姐一个人在家里危险，酒也没喝我就先开溜了！”这天是大学同学会，我告诉姐姐大概十点钟左右才会收场，没想到饭局完毕，大伙吆喝着要去酒店，我没兴致，开着车就回到住处。

“怎么用手洗呢？不是有洗衣机吗？”

“有些纯棉衣料用手洗比较不会变形，而且洗衣机洗不干净，穿在身上怪难受的！”姐姐回我话，小手仍然揉搓着。

我看泡湿的衣物中包含我几件衬衫、长裤，就是沾着黄色污迹的内裤也在里头，就跟姐姐蕾丝镶边的小巧内裤混在一块，纠缠不清。

我讷讷的问：“姐姐！我的衣服不是放在房间的污衣桶里？我打算自己洗的。”

“姐姐帮你整理房间看到脏衣服便一齐洗了，等你洗不知得等到哪一天，你这么懒！”

“可……可是那是男人的内裤……”我看姐姐小手正揉搓着的内裤也是我的，在裤档部位有晕黄的污迹，是自己性器官分泌出的体液，不禁脸红耳热的申辩。

“干嘛？怕姐姐碰你内裤呀？我又不嫌脏……”姐姐的巧脸也掠过一阵红晕，可是她手里没有停下来的意思。

“是……是不好意思啦！不然我也来帮忙。”我取过一张板凳，就挨着姐姐坐了下来，顺手捞起一件姐姐的小三角裤，学着姐姐的模样也揉搓起来。

那是一件粉白丝质的三角裤，背面是半透明的，裤档部位镂了许多玫瑰花朵，闪耀着粉红色泽，质地相当细致，我摊开里面搓洗淡淡的污渍，一想这是姐姐私处遗留下的痕迹，裤档不觉胀大几分。

姐姐脸红冬冬的，她羞笑着：“不要啦！那……那里很脏的……”

“我又不嫌脏！反而爱洗的要命！”我用姐姐的话回她，她叱了声讨厌，也不知该如何是好，我们俩姐弟就这样红着脸洗完所有的衣物。

过程中只见她娇羞的脸蛋鲜艳欲滴，我几乎忘了她是我的姐姐。我好想揽她进入怀里，用肌肤贴紧她的肌肤，用发烫的肉棒轻触她的娇躯，那勃起的阴茎表现出我对她的肉欲，只不知她贴身的短裤里头是否滚烫如我。

由于研二多半时间需花费在论文写作上面因此研一的课业相当繁重，远胜于大学时期，我才不过刚熟悉新学校的环境、设备，很快的，接踵而至的考试、报告已经忙得我焦头烂额。

接近年底的时候，我有一篇关于市场消费行为的学科报告必须缴交，其中包含市场调查的实际数据，我粗估至少必须获得一百份有效问卷结果方始足够，趁着空档，我拟妥问卷内容，打算腾出一天假期在台北街头随机进行。

为了减轻当天的负担，我抽出其中五份麻烦姐姐带到公司找同事帮忙，姐姐问了交卷的时间，很爽快的答应了我。

因为是下礼拜四才在课堂上缴交，我算一算，只要在周日顺利取得问卷结果，加上四天的分析整理与打字排版功夫，届时顺利完成并非难事。

如果姐姐能够帮忙分担一半的工作，也许当天不用半天时间就可以完成问卷，我们还有多余时间可以看场电影或者踏踏青什么的，姐姐疼我，她一定会答应的。

我打着如意算盘，依旧忙着课业，每天为了及早返家，增加与姐姐共处的时间，我更将在学校里的分分秒秒善加利用，只为回到家中能轻松无负担的与姐姐相处。

记得是周四的夜晚，我忙到八点多才离开研究室，天空微雨，气候有些湿冷，我贪图方便没穿雨衣骑着摩托车沿罗斯福路行走。

一点点的雨滴在我眼镜前方形成一团团的光晕，视线不良，我不敢骑快，只敢循机车专用道行驶。

气温不低，但潮湿带来冷意，尤其扑面的夜风更加添些许寒意，我将脖子缩进高领毛衣，心里想着家中的姐姐，不禁涌起丝丝暖意。

姐姐一定在外头吃过饭才回家吧？她一定会先洗澡，然后换上丝质的两件式睡袍，拢起赤裸的脚丫子看电视，她一定漫不经心，

边喝着水果茶边注意着时间，或许半湿的秀发还飘散着浓厚的麝香味。

我边骑边发笑，因为我想起了那天洗内裤的情景，姐姐的内裤好滑、好可爱，如果穿在她身上，一定旖旎万分，让人目不转睛，而她那时候的羞态，难道只是姐弟间的不好意思吗？在我手上的可是二十四小时紧贴她私处的布料，她难道不觉得带有男女性欲的暧昧暗示？

红灯亮了！我在公馆闹区的十字路口停了下来，八点出头的人车很多，车子停在路面上，人则躲在骑楼下。

五颜六色的伞形成花海，几乎淹没了拥挤的人潮，我在绿灯亮过之后随着车潮往前移，隐隐约约，我似乎在人群中看见了姐姐。

我切近路边往潮湿的骑楼看去，那个一头乌黑秀发、蓝色毛织外套、漆黑紧身长裤的女人是姐姐吗？是的！是姐姐！

那个浑圆挺翘的窄小臀部一定是姐姐，这么湿冷的夜晚，她在街上干什么？

将车子停在路边，我远远的望着姐姐。她抱着一叠白纸，对着路人一一搭讪，大多数的人摇摇手不理她，少数几个停下脚步，交头接耳几句便又离开，而她仍然不死心的逐一询问。

我往前走上几步，看到姐姐的秀发湿了，额上的浏海成了发条，而浅蓝色的毛衣上好几处晕成海蓝，蓦地，我的鼻头酸意上涌，我对着姐姐大喊：“姐姐！”

姐姐听到了，她对我招招手仍然同眼前的路人说话，我走上前问她：“姐姐！

你在干什么？“她对眼前的路人摆了个抱歉的表情，回我：”没看到呀！帮你做问卷调查呀！“手上的白纸打着一行行的细明体，不正是我设计的问卷吗！

“你……你……这么冷的晚上你不好好待在家里，居然跑到路上发问卷，叫我怎么承受的起……”我心中又心疼又生气，抢过她手上的问卷，拉着她的手就想离开。

“我想说晚上闲闲的，不如先帮你完成……”她让我用力拉着走，嘴里嗫嚅着。我不等她说完，大声打断她的话：“你不知道这样我多心疼，以后我自己的事情自己处理，不用你管！”

“偌……生气啰？人家想说先完成它，礼拜六、日你就可以陪姐姐出去玩嘛！”

姐姐像个犯了错的小孩，乖乖的跟着我走。

听姐姐这么说，我不禁热泪盈眶，姐姐啊！为什么要对我这么好？为什么要让我耽溺在你的柔情里？你难道不怕我上了瘾，就此万劫不复？

还是你对我的爱一如我之爱你？我好想嘶声呐喊，就这样紧紧抱住姐姐，告诉她，不要用溺爱的方式宠坏我，那会让我误会的！

我思绪如潮的走了许久，姐姐忽然问我：“弟！你这样瞎走一通，到底要去哪里？”我望望周遭，不禁呆住了，“对呀！我要去哪里？”

姐姐“噗嗤”一笑，挽起我的手往回走，“傻瓜！车在这边！”

虽然雨势越来越大，但有姐姐在我身边，一点也不觉冷。走了几步姐姐偎进我的怀里，轻声的说：“可不准生气呦！”我嘟了嘟嘴，

回她：“谁生气来着？”可不是吗？如果你懂我的心就知道我不是生气，而是心痛！

我跟姐姐就这样维系着若有似无的情爱，虽然怀疑姐姐对我也掺杂男女感情，可是我不能出言试探，因为不管答案为何同样是让我难以承受的结果。

我爱姐姐，姐姐也爱我，俩人相爱原本该是众人祝福的良缘，可是对象换成姊弟便成为世俗不容的孽缘。而我一旦误会了姐姐的心意，将亲情错认为爱情，换来的更是无比的伤心。

与其伤心或者背负乱伦的罪名，倒不如顺其自然就好。

直到有一天我陪教授、学长喝酒，庆祝教授六十岁大寿，那天晚上我喝多了，几乎连走路都感到困难，姐姐打手机给我我只能含含糊糊的要她过来接我，因为我实在连骑车也不行了。

姐姐一到我就瘫在汽车后座，随着汽车的颠簸我吐的满车、满身。隐隐约约中我听见姐姐频频抱怨，要我少喝些酒，说这样让她心里难过。

再次醒来我已经回到自己房间，我感觉我睡在暖洋洋的云朵里，有一股热热的气流在我身上游移，我睁开眼睛便看见姐姐。

姐姐抱着我正低头用热毛巾为我擦拭身体，她很专注，没发现我醒过来，凭着皮肤传来的触觉，我知道自己正一丝不挂，整个光溜溜的躯体全挨在姐姐的怀里。

我不敢睁开双眼，怕她知道我醒来后尴尬，只觉热热的毛巾滑过了腋下、滑过了小腹、连阴茎、阴囊都没放过，最后她轻轻的分开我的双腿，仔细的擦拭我的股沟。

隔着姐姐的丝质睡衣，我可以感觉姐姐的呼吸急促，娇躯像火一般滚烫，她的心是燥动的，情欲是奔腾的，抚拭着成熟男人的赤裸身体，姐姐的身心又何能跳脱？

想到自己身无片褛的坦露在姐姐眼前，而她正在细心温柔的为我擦拭身上的秽物，心飞神驰，我的阳具竟悠悠立了起来，我觉得窘迫，更是不敢张开眼睛。

姐姐大概也发觉了，娇躯一震，看我没张开眼睛，她轻声唤了几句：“阿声！

阿声！你醒了吗？“剧烈的心跳拍动我的臂膀。

我没张开眼睛，姐姐屏息良久，忽然轻轻握住我的阴茎，幽幽的说：“喝醉了还这么坏，吓死我了！要是你醒过来，姐姐真不知道要如何自处？”那温热的小手牢牢握着阴茎，又滑又腻，我越觉舒服阴茎越是笔挺，真恨不得跳起来抱姐入怀，再不理什么乱伦？什么畸恋？

姐姐握了良久，喘息才渐渐平复，忽而她一叹：“唉！我能告诉你我爱你吗？

天呐！你是我弟弟，亲弟弟耶……我……我该怎么办？“

我觉得眼眶热热的，心中暖暖的，我终于知道姐姐是爱我的，不是姊弟之爱，是男女之爱，一个姐姐可以为弟弟抚拭每一寸肌肤，连私处、肛门都不以为意，那早逾越姐弟应有的亲情，是真挚深刻的爱情。

带着欣喜我再度入睡。由于喝了不少酒，装睡很容易就变为真睡，只不过睡着更好，有些事情必须好好想想，别让难堪、尴尬或者躁进阻断我对姐姐的爱。

既然知道姐姐对我的感情，我该怎么让姐姐知道我的心呢？

接下来的几天我陷入了有生以来最大的难题，很想即刻向姐姐吐诉衷曲，又怕突兀的表白吹皱一池春水，让姐姐仓皇逃走，所有事情需要准备，但准备的底线又在哪里？难道就这样日复一日的苦恼？

苦恼还好，最糟的是每天面对心爱的人，明知她爱我、我也爱她，却不能有进一步的作为，刻意压抑的欲念就像缚在身体里的定时炸弹，总有一天会爆炸、崩解、支离破碎。

我的外形是人，心慢慢蜕变成野兽。

姐姐变得容易脸红了！一股暧昧的氛围在两人之间形成。她还是每天煮四菜一汤的丰盛晚餐，我每天却更准时的回家。

吃过饭后，姐姐一如往常的先洗过澡，然后窝在沙发里看电视，而我看书的时间少了，变得更喜欢看姐姐了。

我心中成形的野兽逐渐逼使我作出可耻的行径。

我开始紧接着姐姐之后洗澡，然后穿着窄小的三角裤跟汗衫在姐姐面前活动，有时坐在对面盯着姐姐，有时就挨着姐姐让大腿跟姐姐的粉腿紧紧相贴。

我在诱惑姐姐，而姐姐何尝不是在诱惑我，以前她这样穿我不敢多想，算是轻便，现在知道她也深爱着我，我把她当成年轻的女人，那她春衫半露、玉体微闻的诱人模样肯定在勾引我。

噬人的野兽隐藏在我们心中，逼迫我们走在钢索两端，稍一不慎，便是玉石俱焚！

用看女人的眼光看姐姐，她是美的！美的让人血脉贲张，美的让人心头狂跳，我坐在姐姐的面前都可以看见她细肩带的睡衣内晶莹的香肩以及浑圆的乳房，虽只半个，却粉嫩的勾魂摄魄，那柔软的布料稍一不慎，蜜枣般的乳头更是呼之欲出。

而姐姐偏爱缩着腿抱着膝盖看电视，她一定故意的，这种姿势及膝的裙身怎样拉扯也盖不住满园春色，虽然穿着内裤，可是那贴身的裤档用布精简，包裹着狭长的阴户更增淫秽。

姐姐不会不知道我的反应，每次看到那狭长肉丘勾勒出的美好沟壑，我的内裤就会饱饱的鼓起，像一团肿胀的肉肠骤生胯下惹人垂目，而她居然还能跟我说，用满面红霞慢斯条理的跟我说话。

我总是认输躲回房间，用双手将肉肠打回原形。

终于一次我忍不住了，炽烈的欲火烧尽了理智，狰狞的野兽撕裂了灵魂，我转身抱住姐姐，胸膛压住她柔软的酥胸，阴茎抵在深深的沟壑当中。

我拼命喘气，姐姐火球一般的胴体不停跳动，她在我怀里停上片刻，轻轻问我：“弟！怎么了？”我没准备好，丢下一句：“姐姐好香！好漂亮！”就赶紧逃回房间去！

我知道姐姐在等我摊牌！如果我把她当女人看待，那男人理应采取主动，不再由姐姐来主导一切，至于两人不确定的将来以及世俗对于乱伦的指责与罪疚，更该由我来承担，而如果我逃避了，她依然是我的姐姐。

男人的担子我不会逃避，我深爱姐姐，更希望给她温柔有力的臂膀，我只是还没准备好罢了。

接下来的日子里，我躲着姐姐，有时候在研究室忙到三更半夜，有时候跟姐姐嘘寒问暖三两句就匆匆躲回房间。

姐姐知道我内心的冲突，因为她内心的挣扎绝不下于我，她还是见着我就关心的与我说话，语气一如平常，耽心的神色却隐隐可见，我知道她把这个难题当成对我们爱情的试炼，用以做为往后苦难的预防针剂。

爱情打从幼时开始酝酿，却在成年后开花结果，它的真假无须探究，充溢在我跟姐姐心中，然而它的虚实却只能以浅显不过的二元划分予以判定，实则枝繁叶茂、一生一世，虚则梦如黄粱、常埋心间。

对我们两人，这算是没有失败的抉择，火坑再深，要不要跳随我！

我知道横亘在眼前的最大难题就是姐弟相恋造成家庭关系的冲突与解构，那牵涉长辈的阻碍、社会舆论的鞭挞以及遗传学上子嗣的异常，近亲通婚容易生下低能儿是实例与医理都已经确认的事实，所有的人都将以这个理由指责、唾弃我。

可我爱姐姐呀！没有姐姐也许我一辈子不想结婚，那子嗣何以得来？更何况有了姐姐我大可以领养孤儿，用完整的爱教养、培育，将来人丁兴旺便不是梦！

至于父母跟社会看待我们的眼光，只有一条路可以解决，那就是逃！逃到穷乡僻壤、逃到异域它邦，那还有谁知道我们是姐弟？

可我行吗？姐姐愿意吗？父母亲痛失两个儿女叫他们情何以堪？

十二月的一个周末上午，姐姐上班而我在家里赶报告，门铃响了，我推门见是阿杰，便请他到客厅坐。

“姐姐不在！今天是小礼拜，她必须上班。”我冲了杯咖啡给阿杰。

“不！我是来找你的！”

“找我？有甚么事吗？”我奇道。

“小馨打从你搬过来之后就很少跟我约会了！问她是不是交新男朋友，她都不愿意跟我说，你能不能告诉我？”

阿杰点了一根烟，眼神有点落寞。

“没有吧！她假日都待在家里，应该没时间交新男朋友吧！”

“可是我看她最近神采飞扬，笑容明显多了许多，不得不往这方面怀疑，难道你家里近来有甚么喜事？她才这么高兴。”

“没有呀！嗯……大概是我过来陪她，常讲笑话给她听，她才越来越漂亮的！”

“唔！这样呀！那我就误会她了，其实小馨她还真是个温柔和贤淑的女孩子，不但长得漂亮、头脑又好，最难得是她有家庭观念，谁要娶到她真是不枉此生，偏偏她对我若即若离、爱理不理，我实在不知道该怎么做她才喜欢。”阿杰一叹。

“这点我懂！就连我这个做弟弟的也摸不透她的心。是呀！我也搞不懂姐姐为何爱我这个弟弟？”

“我就没看过哪个姐姐这么疼弟弟的，有时候我会以为你才是她的男人，而我是她的跟班。”看我静静不语，他接着又说：“你知道吗？我认识她半年多，聊的话题多半是你，甚么小时候她带着你到溪流里摸蚵仔，你都会拿着脸盆跟在她后头拣，什么你为了偷采邻居的芒果给她吃让爸爸毒打一顿，还有一次你骑摩拖车载着她发生车祸，没想到你用身体保护住她，自己浑身伤痕而她毫发未损…

…她说了好多，现在我对你的童年往事搞不好比你还清楚。“

我听的心里甜丝丝的，更是说不出话来，他望望我叹了口气：“唉！有时候真以为她是为你而活，她逛街一定要逛男装部，不是买给我，是买给你，好不容易她拿衣服在我身上比划，却是估量你的尺寸，到了好玩的地方，她会仔细记下地点、细节，说下次带你一块来，有一次她硬要我排队帮她买瑞奇、马汀演唱会的门票，我排了一个早上，还以为她要我陪她去看，没想到票竟是给你的，我跟她生气，她就说我小家子气，竟然跟自己弟弟生气，我……我都不知道该怎么办才好！”

皱着眉头，他吐了口烟：“我有时候好羡慕你，拥有小馨全部的爱，我要是你，就算让我背负乱伦的罪名也要用全部生命去爱她，毕竟，她是多么难得的一个女人呀！”见我脸上红白不定，他又赶忙解释说：“我不过是随便说说的，我怎么能是你，而你怎么可能爱自己姐姐。”

我以为他猜测出我跟姐姐之间的异常感情，内心一跳，还好他只是信口开河，我不禁笑笑的说：“没关系！也许是你不够努力，只要多加把劲，相信铁石也会动情的！”

“是呵！最好这样，只是我总觉得你是我最大的劲敌，世界上有你，小馨就不可能爱我，难道要我杀了你……哈哈……杀了你……哈哈哈……”

见我没笑，只好自我解嘲的笑了起来。

我不知道该怎么回答才好，只好对着他苦笑。

气氛突然变得有些怪异，他自觉失言，连忙起身抱歉：“不好意思！我说错话了！因为我实在太忌妒你了，像你姐姐这么疼你，你以后千万要好好地对她，她不年轻了，还能耽误多少青春。”说完意味深长的看我一眼就离开了。

“她不年轻了，还能耽误多少青春？”这十三个字不啻在我的心湖投下巨石，掀起漫天波浪，悠悠荡荡、历久弥衰。我知道，

他的意思是要我不可霸占姐姐的情爱太久，留给其他男人一个追求的空间，而我却憬然忆起姐姐三十将届，还有多少时间与我虚耗。

她可以为我而活，为何我不能因他而生，她的等待无疑说明她早已不计一切。

再大的风浪！有姐姐相伴，此生便已无憾。

这一刻，我终于下定决心。

时间接近圣诞节，我决定在圣诞夜对姐姐吐露心声，特别的事必须在特别的日子里做，那将让记忆更加深刻。

“姐姐！圣诞夜有约会吗？”有天晚上我跟姐姐坐在沙发上看电视，我刻意坐近她身旁问她。

“阿杰约我出去吃饭、跳舞，你要不要一块去？”

“那岂不多了一个电灯泡，怪碍眼的！”我指的电灯泡是阿杰。

“不会呀！有你才好玩哩，难道你没有约女孩子出去疯吗？”

“有呀！正想约……”我不怀好意的看着姐姐。

姐姐略带失望的说：“喔……我不知道会不会跟阿杰出门，也许待在家里看电视吧。”

我抓住姐姐的手，逐字逐句的说：“姐！我想约的人是你，不知道你可不可以把时间留给我。”

姐姐怔了一下，然后娇笑着说：“约我？都长那么大了还粘姐姐这么紧，难怪交不到女朋友。”

我直视姐姐漆黑的眸子，正色的说：“姐姐！我已经考虑很久，如果有一个女人值得我为她花费气力安排节目，那就是姐姐，其他女孩子，我不如待在家里看电视。”顿了顿，我诚恳的问：“可不可以让我陪你，就我跟你！”

有一阵子姐姐说不出话来，她的脸上绽开喜悦的笑容，可是眼底却显现犹豫不决的神色，我知道她内心正天人交战着，摆荡在道德与爱情边缘，我没有催她，只紧紧握住她的柔萸。

那时候嘈杂的电视机都压抑不住我们剧烈的心跳。

“你说，我该怎么婉拒阿杰比较好。”良久，姐姐总算说话了，她虽没有明说，但话中的含意再明白不过了。

我没有回答，因为我知道这种事情姐姐一向处理得很好。

虽然往常也常跟姐姐一起出门，但那时候不知道姐姐的心意，只以为姐姐是特别疼我，所以我把对姐姐的爱隐藏起来，限制自己在合于姐弟礼教规范内行为。

而这次跟姐姐的约会，我希望两人能有爱侣间的亲匿、情人般的浪漫，最重要的是，我要让这一夜成为姐弟关系的新里程。

我订了饭店的圣诞大餐，构思好夜游的路线，甚至我还预订了九十九朵玫瑰，指定必须在圣诞夜当天送至饭店。

好不容易盼到耶诞节到来，夜里我先洗过澡，穿上整齐的衣服，就开着姐姐的车出去洗车，回来的时候姐姐已经打扮妥当，当她从房间走出来的时候，整个客厅几乎为之一亮。

姐姐花了许多心思装扮，穿了件黑色高领衫、银色小夹克，底下是苏格兰短折裙、白色长筒靴，脸上的妆是银色的，显得又俏皮又可爱，充满浓厚的圣诞节气息。

“不冷吗？”我看姐姐一双粉腿都露在外面，笑着问她。

“你会让我冷吗？”姐姐捞起皮包，挽着我的手就出门了。

暖冬的日子里，气温并不低，我们甚至在街上还看到时髦女孩穿着露肚的衣服，一点也没有隆冬的味道。

耶诞大餐相当可口，姐姐吃的比平常多，现场有钢琴及小提琴演奏，演奏着一首首耳熟能详的情歌，平常我只觉得悦耳动听，然而这个夜晚无论什么歌曲，听入耳里都显得格外罗曼蒂克。

当侍者捧着一大束玫瑰花交给姐姐时，姐姐脸上洋溢出幸福的神采。

“姐姐！耶诞快乐！”我说。

“是你送我的？”姐姐笑着问。

“不是我还有谁？”

“圣诞节干嘛送姐姐花？不浪费呀？”

我将玫瑰花收在椅子上，郑重的对她说：“一点也不！我不是送姐姐的，我是送小馨的，送给我最爱的小馨。”

“小馨？”姐姐的眼神有点茫然。

“是的！就是你，我的小馨，今天我一定要告诉你，我－爱－你！”这一刻钟，我总算把心中深藏已久的情愫表露出来。

我的心怦怦地跳，时间几乎停止了转动，我知道表白之后紧接而来的将是什么？是世俗的责难，是道德的鞭挞，是更为漫长的爱情路。

但是我选择了前进，义无反顾的前进，当这句话说出口的时候，我已经没有退路。

姐姐眼里浮现害怕的神色：“不不不……我知道你是爱姐姐的，当然姐姐也爱你这个弟弟……”我知道她在逃避，打断她的话，我大声的说“我不是爱姐姐，我是爱你这个女人，就像男人爱女人一样，我要拥有你、疼爱你、照顾你！”

“哦！不！不行的！我是姐姐，永远只能是你姐姐，你快忘记你所说的，姐姐就当作没听到。”姐姐的脸色倏地苍白万分。

“我不要！从小到大我都爱慕姐姐，有了姐姐，其他女人根本没办法进入眼帘，若说每个男人心中都有个位置，叫做最佳伴侣那姐姐就是我的最佳伴侣，我喜欢看你笑、看你沉思、看你专注无比的娇俏模样，念大学时你跟我分隔两地，我苦了四年，今天我再不告诉你，我一定会苦上一辈子！”

“但是你怎能爱我？我又怎敢接受你？血源关系是无法抹灭的证据，它将压迫我们一生一世，逼得我们喘不过气来，而旁人的指责，更加让我们不容于世。”

姐姐轻轻的说。

“这些我不管！我只知道错过了今天，便再无机会了。天呐！你快三十，而我也已经接近二十四了，我能眼睁睁看着心爱的女人嫁给别人而不做任何挽留吗？

要是你找到深爱的男人还好，但我知道你没有，小馨！你能否认你爱我吗？“

我紧握姐姐颤抖的小手，深深的看她。

姐姐眼中有晶莹的泪水，她低着头，嗫嚅着说：“那……那天晚上你醒来了？”

“是的！知道姐姐的

心迹，我好欢喜，从那天开始，我每天都想找机会表白，可是我一样害怕、一样踌躇，既怕姐姐没有勇气跟我向礼教宣战，也耽心茫茫的未来该如何坚忍渡过。最惨的是，每天你穿睡衣跟我看电视，我都会有一股想抱紧你的冲动，我渴望你的身体，渴望跟你合为一体，我发了狂的爱着你！“

“我不知道……我不是故意的……”

“你爱我吗？”我打断她的话，再一次问道。

姐姐苍白的脸渐渐回复红晕，她点点头，说：“爱！可是……可是……”

“没有什么可是的了！只要你爱我、我爱你，这世界便没有冲破不了的难关，也不怕没有容得下我们的地方，你相信我，不管往后日子再苦，我一定会给你无尽的幸福。”伸出手，我等着姐姐把一生交给我。

姐姐盯着我的眼睛，眼神游走过春夏秋冬，最后丽日驱走寒冬，勇气战胜犹移，她将小手放进我的掌中，幽幽的说：“也不知道这样是对？是错？但这不是我长久以来一直想要的吗？将一生交给最爱的人，陪他过一生一世。”说到后来，笑意重回脸庞，

她笑着又说：“你好坏！那天醒来还装睡，害我耽心好几天，一直怕你提起，那我就……我就羞死人了！”轻怒薄嗔的娇态，再也没有姐姐的模样。

“害羞什么？以后你还要碰它千次万次……”话没说完姐姐已经捂住了我的嘴巴，羞涩的说：“不准说……我还不习惯！”

我看姐姐脸上挂着艰难的羞意，不好再多说什么，便低头继续用餐。

姐弟亲情突然变成男女爱情，这转变似乎太大，让我们无法不感到生涩与仓皇，虽然无可否认彼此心中早存在爱情成份，但真化诸语言、浮上台面，心中的冲击实在非同小可。

接下来我跟姐姐的话少了，两个人动不动就脸红。

饭后，姐姐温顺的任我牵着她的手进入车厢，我们开着车沿着淡金公路到金山，再沿着阳金公路回到阳明山，在漫长的路途中我们渐渐适应彼此的新关系，重新有说有笑起来，毕竟，这才是我们心中长久盼望的。

从阳明山下山的时间已经凌晨二点多了，这跟我预估的时间差不多，没问姐姐，我将车开进了汽车旅馆，揽着她进入房间。

我说：“累了！先睡一下，明天还可以上山洗温泉。”

姐姐大概知道接下来会是什么，低垂着头、红着双颊，找条浴巾就进浴室洗澡，而我坐在床头抽菸，心里怦怦的跳。

那一段等待的时间充满期待与尴尬，两个人再度陷入沉默，还有一股暧昧的气息隐隐浮动，好不容易两人洗过澡回到床上，我穿着内裤拥着姐姐，打破沉默问她：“小馨！我的内裤是你买的，同时也是你洗的，你知道吗？只要我静静躺着，总会感觉你的手就在我身上。”

“嗯！”姐姐低着头应了一声。

“而今天晚上我就真的可以感觉你在我身上，有血有肉，再真实不过。”

凑近她的耳朵，我轻声地说：“小馨！可以吗？今天我要你！”

姐姐晕生双颊，迟疑的说：“我怕……可不可以我们抱着睡觉就好，就像小时候……”

我知道她又打算逃避，害怕陷入禁忌的泥淖当中，可是我却不容许她这样做，轻轻扯落她围束的浴巾，一对盈白的椒乳华光四射、坦露眼前。

我一嘴含住挺翘的乳头，姐姐浑身机伶一颤，肌肤泛起鸡皮疙瘩，我除下内裤，赤条条的抱住姐姐，阴茎就搁在姐姐两腿之间。

姐姐的娇躯发抖着，我抽空温声的说：“馨！别欺骗自己了，就让心来决定我们的作为吧。”阴茎夹在大阴唇中间，有火热的气息传出。

“先吻我！给我勇气，给我爱的感觉。”姐姐说，粉腿缠住我的身躯，小手紧紧抱住我的胸膛。

我早想吻她了，从十一、二岁懂得男女之事开始，我就天天巴望着能亲上姐姐一口，不是脸颊上的亲啄，而是嘴对嘴的长吻－又热又辣的湿吻。

姐姐的小咀又小又翘，我总幻想里头是什么滋味，而现在我总算如愿了。

那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，我吻了许久直吻到姐姐通体燥热、浑身乏力，而我的阳具早已磨刀霍霍、蓄势待发。分开两人的唇，我跟姐姐说：“现在让我来好好看看我的爱人，我要看她身体的每一处地方，就像自己的身体一样熟悉。”

“不要嘛！人家会不好意思！”姐姐扭怩着说。我轻轻推开她，仔细欣赏她的美好胴体，而她怕臊，捞起枕头遮住了脸庞。

姐姐的身躯柔若无骨，全身都是均匀的牛奶色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹，乳房小而挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。

她的阴毛细而浓密，遮住泰半阴户，我轻抬双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，褐色的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。

“不要一直看嘛！这样好奇怪……”枕头底端传来她含糊的声音。

“不先看一下，怎么记得住它的长相？”我不仅看，而且我还伸嘴过去，就沿着逐渐鼓胀的阴唇，吸吮与时俱增的淫液。

姐姐娇躯又是一跳，讨饶道：“啊！不要这样……好脏的……来……来抱姐姐……”

我吸吮了片刻，情绪因为意识到这是姐姐的私处而极端亢奋，我又想早早进入这梦寐以求的妙窟，又怕太早进入，亵渎了这神圣的一刻，毕竟，能跟姐姐做爱我历经了多少折难。在惨绿的大学四年里，多少时光我想着姐姐以致欲火焚身必须借助冷水除却欲火，

多少时光我是渴望姐姐能在眼前出现而不能如愿，于是我利用苦读消弥思念，藉由自责压抑欲火，而今天，什么都已成为过去，姐姐的身体在我眼前向我开展。

我留下热泪，舌头拼命在姐姐阴户里搜寻早逝的青春，青春不会回头，但姐姐爱我，没了青春又有何妨？

随着我的肆意吸吮，姐姐不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会逃避着我，渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向了我，湿粘的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。

“哦……好弟弟……你把姐姐弄骚了……弄淫了……我竟然好想你……好希望你干我……哦……弟弟……干我……干姐姐吧……就算天会塌下来……我也要你干我……”姐姐推开枕头，用她波光荡漾的美目望着我。

我的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着姐姐的粉腿，我将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住阴茎，一股美好的吸力漫溯神经，我仰头轻吼一声：“就算没有明天，我也不能不干姐姐……喔……我的好姐姐……”

湿滑的幽径让阴茎顺势进入了大半，快美的感觉，很快充斥在我的胯间。

“啊……弟弟……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……啊……好舒服……啊……我的好老公……干我…干姐姐……干你的淫荡老婆！”姐姐双腿紧环住我，让我插入阴道的最深处。

我顶到子宫颈的温暖肉垫，就抱着姐姐的火热身躯喘息着，姐姐滑下一滴清泪，娇羞的说：“现在我已经不是你的姐姐了，我是你的老婆，你淫荡的老婆，我再也不会回头，因为这一刻，我实在等太久了！”

“来吧！弟弟！为你冷落姐姐九年赔偿姐姐吧！一周做一次爱，九年起码四百次，你一次都不能少我……”

姐姐娇羞无限的挺动香臀，小穴含着肉棒开始摇晃。

“喔……为……为什么是九年……而不是十年？”甜美的感受阵阵袭来，我拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送，嘴里喘气问她。

“啊……好……好弟弟，你难道不知道……姐姐是在……喔……是在……九年前的那场车祸……开始爱上你的……啊……啊……好舒服……那一次你多处骨折……而我没事……陪在病床边……唔……我就知道这一生……这一生再也离不开你……啊……啊……”姐姐强忍着快意，断断续续的告诉我。那年车祸我十五岁，姐姐二十岁，正念着大学，在与卡车擦撞之后我们摔向路旁，我本能的抱紧姐姐，翻滚好多圈，最后手脚严重骨折在医院住了一个月，或许危急时刻才能显现心中的真爱，下意识的，毫不迟疑的，我不知不觉把心中的秘密泄露出来。

“是的！我……我偷偷爱你好久……从高中……从十几岁……我就想抱你…

…想保护你……更想干你……就像现在这样，在你身体不断进出……哦……姐姐……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个阴茎……喔……“我快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层粘呼呼的水光。

“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……姐姐做梦也想着你的身体……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力操姐姐……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”

姐姐歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接我的冲击。

我紧抱着朝思暮想的美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

我魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住姐姐挺立的肉感乳头，我用尽气力将阴茎推送到小穴的最前线。

“喔……啊……弟弟的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……

飞了……飞了！“姐姐美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了我。

我怀抱姐姐载浮载沉，一股股热热的激流敲在阴茎上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，姐姐似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，我在姐姐耳边轻声的问：“小馨！你知道我最喜欢你哪里吗？”姐姐星眸半启，无力的摇摇头，我说：“就是现在抓着我的东西！”

“什么东西？”

我摇了两下，笑着说：“就是你的屁股！”

“别……别动！酸呀！”姐姐赶紧抱住我的屁股，止住了我。

“你知道吗？从你上大学开始就老喜欢穿裙子，你的屁股又圆又翘，小小巧巧的，真迷死人了，我都不敢看，一看就胡思乱想，所以我跟你出去都不敢走后面，怕流鼻血！”

姐姐“噗嗤”一笑，推开我的身体一转身，屁股就大剌剌的对着我，只见她媚眼如丝的望着我说：“怎样？我就要勾引你、迷死你，怎样？”结实的香臀颤动，分岔处糊糊水水，白浊的精液流满整个下体。

我怎么受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般我欺身而上，整个夜里我足足跟姐姐做了四次。

第二天推开房间大门，没想到阿杰就坐在花台边上，他眼布红丝、神情疲惫，应是一夜没睡。

才见我们俩人，他冲到身前忿忿的说：“你……你们两个怎么做出这种事来，那天我只不过随口说说，没想到……没想到……”

姐姐刚看到阿杰，粉脸倏地转白，她张嘴失声道：“你怎么会在这里？”

挽我的小手频频发抖。

“你取消了昨天的约会让我好难过，问你为什么，你又不告诉我，我越想越不平，昨天晚上就守候在你家门口，跟了你一整个晚上。我知道阿声在你旁边，可是我搞不懂为什么为了一个弟弟你竟要抛弃我，男朋友跟弟弟可以同时并存的呀！直到你们进了汽车旅馆，我才恍然大悟。”阿杰落寞的说。

“你们难道不知道姊弟相奸的后果吗？那是法理不准、世俗不容的乱伦行径，会生出白痴儿子的！”重重喘了口气，他又说：“小馨！虽然你做出这种事情，可是我依然爱你如昔，你不要再傻了，赶紧悬崖勒马，就当作一时的迷糊罢，你只要回过头来，我甚么事情都不会介意的！”伸出手，他艰难的说：“就当作是一场恶梦！”

我紧紧地握住姐姐的手，感觉她由激动转趋平静，偎进我怀里，她毅然的说：“阿杰！你知道我对弟弟的爱！那是爱情，不是亲情，我从小就等着他，预备着做他的女人，现在我好不容易如愿以偿，彼此深深相爱，你难道不愿意看我找到深爱的男人，得到真正的幸福？”

“那不会幸福的！”

“不！只要俩心相属，那就是幸福！阿杰！罢了吧！祝福我们吧！你条件不错，一定可以找到更好的女人。”

阿杰怔怔的站在一旁，双手紧握，脸上神情莫测高深。许久，他才放开双拳，默默的说：“好吧！我祝福你们，可是…可是我要到哪里找跟你一样好的女人？”

话没说完，人已经消失在甬道的尽头。

“呦荷……姐姐！我好爱你！”

我抱起姐姐在冬阳下的花园里旋转，姐姐的长发飞散成珠炼，苏格兰折裙绽开成流云，花朵、珠炼、流云全在我眼底打转，

虽然我找不到跟你一样好的女人，但是你就在我身边……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷亲亲儿媳第一章隔邻小佳人
────────────────────────────────────────

昨儿夜里，儿媳妇打电话过来，说有重要事情想跟我私底下商量，看看我方不方便，于是我约她隔天一起吃午餐，到时候见面再谈﹔我很纳闷到底是甚么大条事情，需要那样神秘、又要如此慎重。

凯莉与我的关系，不光是表面上的公媳称谓，私底下还有不为人知的另一种特殊“关系”，这种情形是见不得光，无法在台面上明讲的。

我跟凯莉的那种关系，大约走七年前就开始了，当时的情形变化，我现在回想起来仍然是记忆深刻。

事情开始是在那年的夏天，一个夏日的夜晚。那天晚上，我睡觉前习惯性会巡视家里每个房间的门窗，当我走到儿子房间想要将敞开的窗户关好，却被眼前的旖旎景象所吸引。

透过窗户往外看去，此时我看到隔院邻居的女儿——凯莉，光溜溜一丝不挂的出现在她的卧室里，年轻、漂亮的胴体让我的眼光舍不得离开。

原本应该欣赏一下就好该离开了，但是ˋ少女光滑柔润的肌肤、含苞待放的蓓蕾、前凸后翘的身段，把我搞的三魂少了两魂，两条腿定在窗前一直注视着这个美人儿。虽然那时她只有十七岁，可是早已发育完全，标准美人一个。

３３Ｃ－２２－３２的身材，虽然比不上现在３４Ｄ－２３－３４的尺寸，但与清新、纯真、自然搭配在一起，实在比阁楼杂志里的邻家女孩或阁楼女郎还能让我亢奋、激昂。接下来凯莉的举动就像催眠般把我全部所有的灵魂都勾引去了。

未着半缕的凯莉，面向着我的方向站立，双眼微闭，一只手握住粉嫩的乳房食指拨弄着红豆般的乳头，另一只手垂在股间，在金色草原上时重时轻般按摩，有时更偶而轻咬双唇或吐出舌头在红唇外绕来绕去，她这些动作把我撩拨的激动不已，加上随性的摆动即肩的金色长发，让我——

我相信凯莉不会知道我在欣赏、偷窥，因为我在儿子的房间，并且没有把灯打开，他应该不晓得我在暗夜里悄悄窥视她的胴体、欣赏她自我抚慰的画面。

接下来一连几天，我都抓好时间欣赏凯莉的暗夜演出，我甚至还准备望远镜把凯莉的迷人娇躯拉到眼前，将她的自抚动作幻化成热情的邀约﹔少女的身影加入诱人的撩拨，每个晚上我都在凯莉的轻声娇呼“欧！我出来了”声音下，将强劲的浓浆洒向夜空，与她共同完成这默契的演出，双双达到最美好的高潮。

直到星期六那天早上我才知道，凯莉早在第一天晚上就已经知道我在偷窥她，而且她原本就是有意要诱惑我，算好我的家人都回岳家做客，于是在那天晚上早就脱光站在卧房窗口前，当我开门进入儿子的房间，走廊灯光一闪过去，她就知到我出场了，于是开始男女主角的对手戏码，尤其在她出精之后把卧房灯熄去，仍不见我这边走廊灯光，就猜到我可能也随她同时达到高潮、一起射精。

这个小妮子还真是心思蛮细的。她说自从五年级开始发育抽条以后，我就会有意无意盯着她看，她就影影约约感觉到我对她似乎有好感，就把我放在心理面，开始有意不叫我“叔叔”，而改口随着大人叫我“泰德”，甚至偶而还直呼我“泰。”

七年级之后，她已经发育的很好，开始有很多的高班同学或邻近的年轻人追求她，刚开始还会不好意思去拒绝，但是往往与那些追求者最多约会三次之后，就结束交往。结果那些人就在背后给她取名“冰山。”

因为她习惯将周围男性用我来比，跟我一比之下，那些“男同学、男朋友”

就显得不够稳重、太孩子气，让她缺乏被呵护的安全感。

所以读高中以后她就不再答应别人的邀请，每天拉拉队练习完毕就赶紧回家，只要当她知道我就在旁边的时候，才觉得安全与温暖。

最近这种感觉愈来愈严重，尤其当她周围的密友纷纷谈论自己的头次性经验与后续男伴做爱的感觉，回头也问她“还是不是处女？第一次感觉好不好？男伴的家伙尺寸如何？”她不好意思说还是处女，于是把性幻想的内容改成经验谈讲给那群“闺房损友。”

就说她把头次交给一个四十岁左右的男人“当然不会把我的名字说出去”，只有刚开始稍微痛一下马上就舒服了，第一次能将处女童贞交给自己心爱的“男人”，是她一生中最美好的一件事，让她的处女爱就能享受到高潮，好棒的感觉，尤其事后两人性器相连搂抱着躺在一起的那种相互拥有的感受，真让她觉得此生无憾。

那群密友听到她这么形容，都没有怀疑，都好羡慕她，说她真幸运能将第一次交给一个懂得温柔的男人，让心爱的人带领她从女孩蜕变为女人，让她能同时享受到性与爱的欢娱，不像她们让学校同学、或是玩伴在偷偷摸摸下拿去第一次，一点享受都没有，更本不懂得温柔只会蛮干，只晓得要做就做，哪知道要做要爱，才是“做爱”，结果让他们痛的要命，有的到现在还没有来过高潮。

尤其那些痞子事后在外面还大声囔囔，说一些有的没的，那才真是倒八辈子霉呢！有的现在干脆跟姐妹们玩“磨镜子”，既可享受又无后顾之忧！！。

她还提到，那帮密友问她，是不是每次都射到里面，她也总是回答她们她总是让“它”射到里面，射到里面才能尽兴。她们那帮损友还好心帮她到保健室拿避孕药大伙一起吃，免的书读一半把肚子搞大了，又未满十八岁，把孩子生下来倒是无所谓，要是不认帐跑去抓娃娃，那可是伤心、伤财又伤身，问题一堆，还是小心为妙。

近来，要不是因为住在同一条街的密友欣妮说她感觉泰德不错，想要试一试跟年龄大的做爱是否向她说的有那么好，所以这才逼她不得不鼓起勇气赶快行动、主动“设计”了这一段“我认为是艳遇的佳人求偶”戏码。

星期六，我像正常休假一样，早上晨跑完吃过早餐，就换上四脚裤到后院泳池游泳。

当我来到后院，凯莉正在一个人做着柔软体操，一件小可爱配上拉拉队打折短裙，充满青春气息，我与凯莉她们家，两家中间只用一排矮的灌木丛作为隔墙。

我很高兴的与凯莉打过招呼。在经过前几晚的暗夜密会之后，我对凯莉的动作也更加留意，当然也包括她的家人动态。

我主动开口与凯莉聊了会，知道凯莉的爸妈昨天晚上就去湖边度假，要到明天夜里才会回来。聊天中我当然会将眼光放在她的小可爱上面，很明显看得出来凯莉这时候并没有戴奶罩，汗湿过后的小可爱，更凸显乳房没穿胸罩的丰满轮廓，这种若有若无的感觉让我心猿意马起来，小兄弟在美媚面前，早已经按耐不住，快要把四脚裤顶起，于是，我赶快把话题停住，转身走下游泳池。

进到泳池之后，我这才将慾念给压了下去。于是，我先来回游两趟把筋骨舒展开来，当我游回池边，把头抬起来，凯莉已经微笑的蹲在那里。

打折窄裙覆在并拢的膝盖上，虽然我从池里望去，确实是有看到部分光滑雪白的屁股，但裙下风光还是看不太清楚，“是没穿内裤呢？还是穿丁字裤？。”

但是凯莉的小可爱被双峰顶起，走这边望过去，刚好可以从半截式的小可爱下面看到内里的风光，向上挺立的白晰乳房走近距离来看确实好看，诱惑度也更大。

现在看去比起前几晚用望远镜“把春”还要刺激、还要真实。

“泰德，可以借妳的游泳池游个泳吗？”笨蛋才会拒绝。

“欢迎，请随意。”我又不是白痴，白痴才会说：“妳滚远点。”

我靠在池边看着凯莉缓缓沿着楼梯走入泳池，白嫩修长的秀腿逐渐没入水中，这时裙摆因为凯莉慢慢走入水中而被池水鼓起，她随意的很自然的用手压了下去，继续走入池底。

泳池在设计的时候，考虑孩子还小，四周深度只有一米廿，中心最深一米七十，所以凯莉下到池底水深刚好到她的胸部，晃荡的水波好象被我的意念所控制，一下掀起她的小可爱露出白晰诱人的双峰，却又不好意思的赶快把它盖起来。

进入泳池的凯莉，用双手捧起池水将脸部拍拍，然后把头稍微浸了一下水，优雅的甩了甩那及肩的金色长发，随后就双脚一蹬往前游去。

我的目光与心思这下子都随着金色美人鱼般的凯莉沉溺在这慾望的泳池中，忘掉自己也忘了继续游泳——没一会凯莉也连游了两趟来回，贴靠在池边上，大口喘着气，湿淋淋的白色小可爱贴覆在起伏的酥胸外，湿薄的衣服已经无法遮盖下面挺起的咪咪，红豆般的乳头更是清晰可见。这时，我仍然像置身事外的站在原地，睁大双眼，享受眼前引人遐思的诱人美景——

“怎么不游了？该不是——老了后劲不足了？老－家－伙！！”凯莉看见我死盯着她猛瞧，故意捉狎调侃我。

“谁说的！！”我马上回口否认。

“妳行，来抓我呀！来把我拿走ㄚ！！”好个小女人，一语双关，如果我真的抓到她，看我怎么整治这个丫头，不搞的她叫天呼地，知道甚么叫做越老越辣。

“等会把妳拿住，看我不把妳修理的哇哇叫。”我不甘示弱响应过去。

“光说不练，有本事妳放马过来。”一阵水走凯莉那边泼过来。

等我用手将脸上的水抹去，已经看不到凯莉。

于是，我往池中游去，一面游着一面到处在找找看凯莉在哪里，忽然发觉四脚裤被往后一拉，吓了一跳，虽然池中央只有一米七，我只要蹎个脚，以我一百八十公分的身高很简单就可以站在池中，露出鼻口，应该是不会被水呛到的，可是状况来的太突然，太出乎意料，于是身体自然下坠，结果连灌好几口，我的性子瞬间被激怒起来，更想把凯莉吞下去，让她知道我的利害。

当我把气息走咳嗽中给调整好，凯莉已经溜到在五公尺，直立在那边哈哈大笑。

“妳认输吧！妳摆不平我，妳吃不掉我的！！”

我做个样子，让凯莉觉得我要往她那儿扑去，吓的她随即将头往下，像人鱼般弓身一钻，以美妙的圆弧身段没入水中。在这个优美的潜水姿势中，凯莉雪白屁股因为双腿倒立、短窄的裙裙反扣而秀了出来，“哇塞！真空耶！！”这个美景瞬间添加了我的活力，她还不知道我准备「谋静而后动」等会就看我怎么戏弄这个小辣妹，怎么炮制她吧！！

等凯莉潜水一会，我才憋口气往下沉，我并没有盲目赶紧去追，只是先张开眼睛在水里看准凯莉游去的方向，然后才用自由式走水面抄截过去，当快要追到的时候我才立即潜水下去，刚好凯莉准备向上浮出水面换气﹔于是我用双手从水下伸到凯莉的短裙里面，扣住结实的光溜溜的圆臀用力往上一举，再双手一松，借着她本身的重量让她再回到水里，然后两臂一扣，双掌故意抓向她的奶子，随后再把凯莉抱起站直，以免真的被水呛到。

双手抓着凯莉坚挺的乳房，我心里暗暗高兴，“这下被我抓到了。”

我稍微喘口气之后，就看见不远处漂着件白色衣服，原来我才会过意，刚才这样下举起一下回落，无意间把凯莉的半截式小可爱给抛了出去，而我正完完全全摸着她的乳房，并不是个着一层衣服。

“泰，转过来抱紧我，不要松手，我好痛——”

听到怀里凯莉的叫声，我立刻把她的娇躯转了过来，原本双掌下的奶奶也变成顶在胸口，凯莉很快的将双脚环住我的腰部。一手勾紧脖子，用另一手揉着自己的小腿肚。

“哈玲！妳怎么了？”我关心的问到。

“泰，抱我上去，我小腿抽筋。”凯莉将身体贴紧我，双腿牢扣在我的腰际。

我缓步沿着池边往楼梯口走去，自从抱起凯莉，下面的大吊就禁不起肉香的诱惑，老早就蓄势待发﹔现在每走一步，凯莉娇躯往下一颤，都会撞到挺起的肉棒，这一撞一碰的，让我感觉好象顶到毛毛的肉肉上？

这时如果不是还穿着四脚裤、加上凯莉脚扭伤，我真的会在泳池里就把大吊操到凯莉的金毛小红穴里，给她来个就地正法。虽然不到十公尺的距离，可是却让我走了快三分钟，一方面是自己想多温存温存，另外一方面，也是因为“举步为——奸”ㄚ。

好不容易捱过三级台阶，裤子里怒涨的鸡巴与凯莉圆润屁股的强烈撞击，加上凯莉或有或无的低哼“搞不清楚是小腿抽筋还是大腿根那个桃园乡抽筋？”

三级台阶走起来就好象三级片的台阶走的很辛苦、要花很大的力气，好不容易上来了，我将凯莉平放在池畔的躺椅上。

我轻声问凯莉“我能为妳做甚么吗？”

“泰，抱我到屋子里好吗？我要冲洗一下，换件干衣服，休息会，这样应该就可以复原。”

我弯下身将凯莉横抱起来，将她揽在怀里，她两手圈住脖子，把娇躯贴靠在我的身上，凯莉大概有五十公斤，抱起来并不吃力，于是我把凯莉抱进客房，将她放在床铺上面。

“这间有卫浴，里面有大毛巾，妳洗好换好，可以在床上休息，不要客气，如果没问题我也先去换洗一下，有事情妳就直接叫我。”

我缓步走向主卧房，将四脚裤扔进换洗篮，把冷热水打开，调好温度，先洗把脸，随后将身体泡在浴池——从客房回来前后还没有五分钟，就听到凯莉大叫的声音。“泰德——帮——我。”

一听到凯莉的叫声，我赶紧围上浴巾冲到客房，这时，看见凯莉坐在床旁的地板上，短裙也掉在一边，全身抖动，这时凯莉的眼里含着泪珠，我心痛的蹲下身去将她揽在怀里，将她的脸颊贴在我的胸膛，一手放在她的后背轻轻拍着，另一只手抚摸着湿搭搭的秀发，轻声安慰她说：“没关系！放轻松，我会照顾妳。”

我直觉想到，可能她才刚刚将短裙脱掉，想要走到浴室去换洗，可是当脚一着地就痛的坐在床边地板上，我继续安抚凯莉，一直等到她平稳下来，我这才在她耳边说：“我去帮妳把水放好，妳先坐一下。”

我进了浴室，把水龙头打开，试了下水温，就把方才拿在手上的短裙给扔到篮子里，等水放好了，我就回头走到凯莉的旁边蹲下去，轻声细语在她耳边说：

“来吧！水放好了，我抱妳去浴室。”凯莉不好意思的低下头，我也不等她回答就把她抱起来，走进浴室先把它放在椅子上。

“凯莉，妳要先上一号，还是要先洗澡？”

“我先尿尿，然后洗头，洗完头再洗澡。”

等凯莉尿好了，我听到没有声音，于是转过头来准备扶她到椅子坐着洗头，谁想到刚好看到她正低着头拿着卫生纸在擦拭桃花园，短短密密的金色毛发像韩国草般覆盖在桃园密处的四周围，柔柔顺顺的，一点也不会令人讨厌，看着凯莉的动作，害我才平息下去的胡思乱想又占据整个脑子，想到前几天她的思春自慰，刚刚因为凯莉的惊叫声而倒下去的小兄弟，现在又开始起床举行升旗典礼了。

“妳能帮我把莲蓬头拿来吗？”

“头发长不好洗，泰德，可以帮我一起洗吗？”

为了帮凯莉拿莲蓬头，我只好站在她的前面，顺便帮忙递个东西，虽然洗头没花多少时间，但是我实在很尴尬，因为当凯莉弯下身洗头，金色秀发刚好垂在二哥前面，要是让她看到我兴奋起来的丑样，我这张老脸不知要往哪摆！

等凯莉把头发洗好，我赶紧把毛巾递过去，让她把头发擦擦干，随后把她扶进澡盆。

“谢谢妳，泰德，妳对我真好。”

“妳不要客气，能替妳这样漂亮的女孩服务，是我的荣幸。”

“妳不也是还没洗澡吗？等下妳还是要帮我的忙，不如妳也一齐进来洗。”

凯莉伸出手，双眼向我注视着，一时之间我愣了下，是我落伍了还是现在的女孩都是像凯莉这样敢主动追求、明明白白表示爱意？

仅存的一丝理智，在她渴望、乞求的眼神下化为乌有，我将围绕在下身的大毛巾解掉，走向“慾盆”，当握住凯莉的双手开始，在两人交会的眼神中，就注定今生两人纠缠不清的爱与慾.

我踏进澡盆在她身后坐下来，将腿前伸贴住凯莉的双脚，怒起的肉棒刚好抵住她的屁股沟，凯莉像是被搔痒般，笑嘻嘻扭动着臀部，池水被两人弄得溢到外面。这时凯莉的屁股因为方才的扭动，已经变成坐在我的大腿上面，龟头在水中也感觉好象碰到她的神秘地带。

拿起沐浴乳倒一些在手上，然后递给凯莉，细细慢慢的在她的背后抚摸清洗，顺便也将自己的身体洗了一下﹔同时，我感觉到凯莉已经洗完自己的正面，正在清洗下身、是有或无的碰触我的肉棒，这时我不可能会老实，毕竟我也不是初男，又不是没有挑情的经验。

于是我双手往前一揽，把凯莉拉靠过来将她贴紧，双手掌握住凯莉的粉乳，轻轻的揉捏、挤压，偶尔用手指头拨弄红豆大小的乳头，这个小妮子也不差，马上将清洗下部的玉手，抓住刚好在附近的肉棒，一下紧握、一会放松——甚至把我的肉棒往她的下体压去，摇摆着结实的屁股加重磨擦的敏感度，我将鼻子贴着凯莉的右耳，故意将呼吸的气息加大，把呼出的热气对着她的耳孔灌进去，同时用舌头舔弄耳垂与耳背，这时我感觉凯莉的腿部好象已经恢复正常而且她屁股扭动的幅度也逐渐增大、加快。

两人在“慾池”里缠绵、爱抚了好一会，我有心的在她耳边说：“甜心，妳真让我着迷，我爱妳。”

“泰，我也爱妳。”凯莉此时已将身体完全放松贴在我的身上。

“甜心，洗好了，我抱妳回房去。”

我根本不准备她回答好与不好，就跨到凯莉的前面，双手一托把她抱了起来，将她的头靠在我的肩膀，凯莉也很配合的用手环绕过我的脖子，这时怒挺的肉吊自然就指向草丛的折缝地方。

我双手抱着她圆圆的屁股，跨出浴池往床铺走去，心里有点想捉弄凯莉，故意把落脚加重，使她的身躯自然下坠，让大龟头撞击凯莉敏感的地方，每走一步，凯莉就娇哼一声，抱在我脖子上的小手也围的更紧更密。

抱着轻盈的小美人来到床尾，我有意要将这只发怒的肉棒，早些送进凯莉的阴户中，于是，我没有马上将凯莉放下，反而用双膝着床往里走，来到床头才慢慢将凯莉放倒下来，这中间一直让肉棒摩擦凯莉的娇嫩阴唇，不让她有喘息机会。

当把凯莉往床铺倒下去的时候，我更是顺势用力将大吊往凯莉的阴唇中间顶去，因为先前的挑情与爱抚，她的桃园仙境早就非常润滑，很容易就将龟头操进她的密户之中。

年轻的凯莉，阴道口非常紧凑，才日入一个龟头就被阴唇紧紧圈住，这时候我反而不急了，肉已到口、鸡已下锅，早晚小仙女都是我的，于是，我把下身稳住，让凯莉的阴唇含住大龟头，转而开始在其它部位攻击。

年轻的肌肤是如此秀丽，突起的山峦更是苍翠艳丽。我贪婪的在凯莉的脸上、双峰间，来回舔食、吸吮。最后我紧紧抱着凯莉，亲吻她发烫的樱唇，将舌尖顶入凯莉的口中，有时又将舌头缩回来，她也响应着用舌头相互逗弄，双腿时儿张开、又有时并拢，偶尔还试着将玉臀抬起，纳户迎宾。

“亲爱的，爱我，来爱我，要了我吧！”凯莉把手移到我的屁股上，微微向她引去，在她的热情邀请下，我将下身一沉继续把肉棒往凯莉的阴户送去，当肉冠在爱液的帮助下，很容易又进入一些，只是感觉上好象有点阻碍有些不太顺，我稍微停顿下来，望着凯莉微红的脸庞，我爱怜的用手指抚摸她细长微微上翘的眉毛、因为情慾而产生在鼻间的汗迹。

“达令，我要来了，我马上要进入了，妳将要成为我的女人，我心爱的小女人。”

“泰，妳要温柔点，不要伤害我，我等这一天已经等很久了﹔让我做妳的女人，让我拥有全部的妳吧！”

“妳－妳还是——处女！？”我有些讶异，像她这样漂亮、热情，身材如此婀娜的女孩，竟然还是处女身，我何其荣幸能让她将第一次交给我。

“泰，我爱妳，只有妳才能令我把全部都交出来，今天我要把一切完整的交给妳。来吧！来好好爱我吧！！”

听到凯莉真情的表白，我激动的狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手更揉捏那对３３、Ｃ罩杯的乳房。

下面的香菰头还是静静的待在攻击发起线，没有我这做大哥的命令，它是绝对不敢稍有逾越、擅自行动。

凯莉同时也对我的动作给予强烈的回报。她、送出丁香小舌让我品尝，将咸咸甜甜的红唇蜜汁拿来润滑我燥热的口舌。

当我的嘴唇因为勤劳就可得到凯莉的热情赞助。于是，下面的肉棒也学起舌头，开始向她的小仙女追讨赏赐，希望凯莉的阴户能分点琼浆蜜露来犒赏大吊的热情、来迎接红头将军的驻扎。

“哈玲！来吧－！我－想要－妳！”

这时候身下的凯莉已经稍稍有点按耐不住。

凯莉把胸部往上高高挺起，乳尖更在我胸前碰撞厮磨﹔臀部也忽左忽右的摇摆，两只玉腿更是用脚掌着床，张的大大的。两只玉手把我的屁股抱的牢牢紧紧的。

这时候她的屁股已经离开床面，如果走侧面看去，我们两个人所呈现出来的样子，像是一个倒Ｋ字型。

凯莉头尖及脚掌顶在床上，而我则是双手已经离开凯莉的乳房，改为直撑在床上，有点像是伏地挺身的预备动作，预备待会攻击的发起。

枪上膛、刀出鞘，这时箭在弦上不得不发。

看着一脸媚态的凯莉，我不忍心再调教再拨弄她。

于是，我把手脚放软，下身胯骨也微微使力，用身躯的重量，缓缓的把凯莉重新推回床铺。我这时把嘴放到凯莉的双峰之间，一下吸吸这只、一下舔舔那粒，在她秀拔的山峦上啃食那红豆般的乳头。

放在小穴里的大吊，被凯莉两只脚乎张乎缩的动作，弄得更加充血暴涨。

为了方便破处的进行，我将已在凯莉穴里的肉棒稍稍往回抽出一些，但是，凯莉放在我屁股后面的两只手，却硬把我往回拉，不愿意我把鸡巴往外抽，或许她不知道稍微抽初一点是为了方便待会的用力前进。

我扭不过凯莉的强烈慾求，赶紧用嘴唇吻上她的樱桃小口，两手抱着凯莉的面颊，把下身的重心交给小兄弟，开始出力。

大吊的肉冠才刚感觉被摩擦一下，凯莉的嘴里就一口气往我灌来、两腿直挺挺的缩拢在我的脚上，双峰更是不停的上下起伏——

要不是之前我已经把凯莉逗的骚水汪汪、把自己稳住在她的上方，现在说不定已经被这匹受到破处剧痛的胭脂马给踹到床下、三振出局，再下来什么也都不用完、整个玩完了。

有经验的人都知道，这时候绝对不能被女孩子给甩出来、踢下床，更不能毛毛燥燥继续往前干下去，而必须要甜言蜜语、温柔体贴，等待身下的这一位“新妇”以行动示意、再度邀约，才可以共赴巫山、再续云雨。

“凯——莉，妳是如此美好，让我心醉。”

“亲爱的，我愿将一切与妳分享，我－爱－妳！”

望着眼前娇羞略带些痛苦神态的美娇娘，我爱怜的细吻她每一吋的脸庞，在她的耳畔诉说我的深深爱意。

凯莉在我亲声细语中，缓缓将那一对明亮深邃的眼眸望着我，会说话的蓝眼珠在闪烁的双眼皮后面露出热情的眼神。

“泰！我也爱妳，我一直都想要作为妳的女人，成为妳的小妻子。”

“亲爱的，还痛不痛？”

身下凯莉这时候已经没有那么喘，我胯下的肉棒也感觉到她的阴户肉壁慢慢的松缓了下来。

于是我尊重怜惜的问凯莉，毕竟这是她一生一次的处女之旅，对她来说，这可是会让她永生回忆的第一次性爱之旅。

“泰德！把妳的全部都送进来吧！让我拥有妳的全部。我没事！！”

听到凯莉热情的呼唤，我缓缓的将肉棒往她的深处挺进。

火热的龟头在狭小的信道中徐徐前进，只感觉到两侧湿润的内壁紧紧束缚着粗壮的大吊，这种“蜀道难行”的感觉对我的肉棒而言，除了紧凑的挤压感外，并没有其它特别的地方可以增加快感﹔可是在视觉与听觉上却是一级棒、万金难买，因为来自凯莉的脸容与喉咙所发出的声音，会给我带来独占的满足感与开疆辟土的征服感——－大男人的丑陋心态。

我的大吊这时正缓缓的在凯莉的阴道中前进，虽然已经登堂入室，突破了那层封记，将凯莉这个小妮子从女孩蜕变为一个小妇人，但甬道的后段仍然未曾有人到访过，还是挤碍难行。

当然，我不能将平日用在老婆身上的大起大落，拿来对付眼前这个娇美的人儿，此时凯莉的阴唇及我的阳具上，满布着她破身后所渗出的处女血，我只有压低自己的冲动，让大吊以进二退一的慢步调，努力往凯莉的深处钻凿下去。

“嗯！－咦－咦－噢！——”

每当我往下干去，信道被往外排开，凯莉就眉头一皱，红唇中更像是被塞入东西般，往外吐气“嗯”的一声。

肉棒在缓缓开疆辟土往深处去的时候，凯莉在我耳畔细声的低吟，那个音调听起来，有如欢呼迎接凯旋的将军“咦——咦。”

动作中，我每前进些许之后总会停顿一会，让凯莉适应适应，顺便将自己的气息调整一下，这个时候被凯莉阴肉所紧束的肉棒，就随着我快速的心跳，在她内部跳动，刺激凯莉敏感的肉壁官能进而下意识走嘴中吐出“哦”、“噢”的诱人声调。

就在凯莉的咦咦哦哦、嗯嗯ㄚㄚ淫声浪曲中，我逐渐把整根六吋多长的肉棒放进凯莉水汪汪的阴户里。

望着她一下闭上张开的眼睛与红唇，那种媚态、骚浪模样，我也不再顾忌太多。

于是，双嘴吻上凯莉的樱桃小口，肉棒在她双手的松紧指挥下，开始加快加重冲程。

凯莉的阴道在我反复来回的日干下，变得又紧又热——又湿答答的。

这时，她的小穴早就不痛了，并且已逐渐适应我大吊的抽插，脸上眉间再也看不到皱容——

“泰德－噢－泰德——”

凯莉这时候不再单调被动的接受我的侵入，也开始配合我的日干起来。

她有时候还会摇摇她的屁股——

虽然凯莉的动作非常生涩，但是可以明显的感觉出来这时候她是非常享受，而且能够尽情投入。

前些时我在干凯莉的时候，大吊只日进去五吋多，龟头就顶到穴心的一团软肉上面，肉棒还有一吋多点没有整个塞进去。

在凯莉尽情投入这种两人游戏后，我除了加快进出动作之外，每次龟头碰到里面的那团中空的软肉圈，我总会用臀部把凯莉顶紧摇一下，让龟头在凯莉的花心旋磨——

“噢！噢！－泰德－好好－好－好舒服！！”

“妳好会－好会干－日－日的我好－好爽——ㄡ！！”

就在凯莉忘情呼喊、淫声浪语的助威之下，我又多加三分力气。

趁着凯莉正在爽快的时候，把整根将近七吋的大吊，完全干到凯莉多水多汁的穴肉里面。

当我硕大的龟头穿过花心子宫颈，进入凯莉的花房，花房内的温暖与湿润，让我所感觉的刺激比在阴道内的来回摩擦还要激烈。

尤其是肉冠穿过穴心，被窄小温热的子宫颈所牢牢束住的那种滋味，比一开始穿过大小阴唇，干进凯莉窄小的处女阴道，还要来的过瘾。

我虽然这一辈子日过好几个女孩，最起码也干过两个处女，除了眼前的小美人，另外一个就是现在的老婆。

暂且不谈处女的紧窄，像凯莉这种内里花心子宫颈比外面阴道口还紧、还要热的情形，我还真是头一次碰到。

大吊被凯莉又紧又热的花心紧牢的套住，我忘情的喊到，

“蜜糖，妳是如此美妙，我爱透妳了！！”

“轻一些！——妳－弄痛我了——妳的鸡巴搞的我——好涨——塞的我——满满的，妳坏——弄得人家——又痒——又痛——又——又舒服。”

凯莉呻吟着，低喊着，拜托我轻一点“不是不要动ㄡ！！”，她说归说叫我不要动，自己却摇起屁股、花心也一张一缩，弄得我再也顾不了——她是痛，还是痒，或许凯莉是在“讨干”呢？！

我开始把主攻权交给肉棒，让大鸡巴自己去找乐子，怎么爽就怎么干。

大吊先是回抽，只留个龟头在凯莉的穴里，然后迅速往里日进去，当肉冠碰到花心再回旋一下﹔如此反复几下再将整只大吊全身尽入，让饱满的阴囊拍打凯莉的会阴敏感地带，用我的耻骨撞击那个因为兴奋充血而隆起的阴核，同时把肥大的肉冠日开花心进入子宫。摩擦、撞击、刮蚀、浸泡——

就这样，像极了打桩机，大吊乐透了，我也快感连连。

“哇！——喔！——泰——妳要干死我了！”

“甜心！——舒不舒服！”

“嗯！——好好——好爽！早两年就应该让妳日！——好棒ㄚ！——”

“泰！亲爱的——大力些！——再用力些！”凯莉这时候胸口快速起伏，把大肉丸般的乳房抛上抛下﹔阳光般的金色秀发也被头摇来转去散乱在床上，凯莉双腿不知不觉已经环绕过我的臀部，相互交叉在一起，手脚都同时对我加压。

随着她的声音与肢体的指挥，我次次把大吊日个干净俐落。

“妳——妳这么大力——我——噢！——嗯——！噢！天啦——！”

“妳日——好大力——我——我－受不了——！不－不——来了——”

我听到凯莉这么一说，怕她真的受不住，于是便把肉棒停下来，只留龟头塞在嫩穴里面。

“妳——妳不要停呀！妳讨厌！妳知道的啦！？？”凯莉像只大虾般弓起身，紧紧抱着我，屁股向上抛悬而来。

“甜心！说出来啊！妳不说我怎么知道！！”我故意逗她。

“泰德！甜心哥哥！拜托妳！来爱我！来玩小妹吧！！”

凯莉嗲声嗲气在我耳边轻声软语的说着，让我加倍亢奋，于是我立即重新大力冲击。

“噢！好！——真过瘾！——嗯——！”凯莉娇喘低吟，蓝色眼眸中闪烁着感激与诚意。

“泰德！泰！——快！－快！——再快一点！哦——！哥！我——！”

身下的凯莉一面高喊，一方面像八爪鱼般紧紧缠抱着我，全身开始在发抖、打颤！阴内也开始轻微收缩。

“凯莉！哦——噢！我的小亲亲！我爱妳！！”

不到三分钟，凯莉的阴道开始强烈收缩，我用全部力量把大肉棒狠狠日到底，将已经有些麻痒的大龟头穿过她阴肉里的子宫颈，塞进凯莉温暖潮湿的子宫里面。

红烫的龟头刮蚀着凯莉的子宫与穴心，我与凯莉双双进入疯狂状态，两人身子都在颤抖，全身冒汗。这时候，凯莉大叫一声：“我出——来了。”

“天啦——！我－来了！我——！我－要－死了！噢——！”

“哦——！Ｓ－ＨＩＴ－！我——！宝－贝！我－也要——出来了！我要——射了——！”

凯莉全身紧绷、阴内一阵一阵收缩，她最里面的子宫颈更如同痉挛般，大幅紧束着我的肉冠。我那早已麻痒难耐的马眼，被她这么一夹一紧﹔再加上火热的阴精来个当头淋下，终于挡不住凯莉的内里攻势，也突、突的把亿万子孙精劲射到凯莉的花房最深处。

我们两人在激情欢畅过后，互相搂抱在一起。刚刚射精的大吊这时候还没完全软化，仍然塞在凯莉的桃花深处。

我爱怜的抚摸凯莉的面颊、理理她散落满床的亮丽金色秀发，不忍心压累这个小小爱人，我抱着舒爽过后的凯莉侧身一转，让她躺在我的身上。

我轻轻抚摸她光滑的全身肌肤，走耳朵、脖子、背部，一直到弹性十足的屁股与大腿。刚刚走小女孩跨进成为小妇人的凯莉，这时后正因为高潮舒爽而沉睡。

望着一脸满足的凯莉，我似乎也变得年轻多了，我何其有幸能拥有如此美妙的“俏佳人。”

我们两人这一睡，醒来已经过了中午。

凯莉这时候也张开眼睛，羞涩的靠在我的胸膛，玉手拨弄我的胸毛与乳头——

“甜心！妳真美！妳是唯一让我神魂颠倒的小女人！！”

“泰！我也是一样！妳是我心目中最渴望的男人！我愿意用一生陪伴妳、嫁给妳！”

“妳有那么多的追求者，嫁给我着个小老头，不会太委屈？”

“泰！妳老吗？妳还小吗？妳没能力吗？不可能吧！”凯莉闪闪那对有点暧昧的眼睛，摇动着雪白屁股。

怕那只仍浸泡在小穴里面的肉棒，被凯莉屁股摇久了，再次挺起，真会把初经人事的粉嫩仙贝给弄伤，于是我用手掌在凯莉的雪臀上轻拍一下。

“甜心！我实在太爱妳！太需要妳！原谅我！没作防范准备，就直接射到妳的桃花园里！！”

“亲爱的，我有吃避孕丸。我们在一起，不要去烦恼会不会怀孕。我很喜欢孩子，就算不能真的嫁给妳，能替妳生个孩子，我同样会很高兴。”

我与凯莉相互搂抱、拥吻，聊些过往事情，勾勒以后的将来——

过后的一段时间，我们两人仍然找机会狂欢做爱，汽车里、旅馆中，甚至暗夜下的公园都留有我两“爱的痕迹”，当然，每次家人要外出度假、探亲，我和凯莉总会找个理由留在家，欢度“蜜月。”

三年前凯莉结婚的前夕，我将银质小脚炼套在她的玉足上。

“给我的挚爱——孩子的妈！”

那一夜，我两忘情狂欢，告别这“忘年之恋”，许下来世的承诺。

可是迎来的却是——？？！！！


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷亲亲儿媳第二章不伦相欢
────────────────────────────────────────

到了约好的那一天，我提早到餐厅去等凯莉，不一会她就来了，看起来还是这样漂亮这样迷死我，如今她已不单单是漂亮迷人，这个小妇人还更添加了几许成熟妩媚的撩人风韵。

七年来，凯莉从小女人变成结过婚的妇人，隔邻小爱人成为自己的媳妇，小妮子先后在父子的灌溉下，胸前美丽的乳房变得更加饱满、更加有份量，当年三十三Ｃ满握的秀乳，如今已无法一手掌控成为三十四Ｄ，这些外型上的转变，虽然让凯莉变得丰姿迷人艳盖群芳，但在我眼里她深邃蓝色眼眸里的火热眼神才最令我痴迷与爱恋。

我们两人见面之后稍稍聊了些近况，凯莉就将话锋转回到这次约我见面的主因上。

凯莉说到，她与她的先生“我的宝贝儿子”大卫，最近两年半以来，不管如何努力配合、如何干的要死要活，都没能够让她怀个种、没能让大卫日大肚子。

她也特别为了怀孕方面的问题，去请教好多个医生，关于医学上的种种缘由与解决方法。结果医生针对凯莉做了详细检查与化验，提出一份“完全正常”的报告书，证明未能怀孕受胎不是出自于凯莉的状况。

凯莉把这份报告给大卫看过，叫大卫也去检查看看，刚开始，大卫还会敷衍一下，推说时间不能配合，把事情往后挪，到了最近，每次大卫都坚持他很正常、状况很好，问题绝对不在他，根本就是要开始翻脸，闹的两人家庭生活不愉快，甚至婚姻也发生摩擦亮起红灯。

我小心翼翼听着凯莉的诉说，内心开始纳闷，儿子跟媳妇在这方面的夫妻闹别扭摩擦，这个作爸爸的又能插手管什么？又能帮上甚么样的忙？

不一会，当我听到凯莉继续往下说的内容，我明白过来，明白凯莉要我这做老爸的帮个甚么样的忙？当她把事情讲完的霎那，我愣住了！我眼光呆滞在凯莉右脚肘的银质细小脚环上。

凯莉柔声问我：“妳希望有个孙子或是孙女吗？”

“我很想，非常喜欢。”我回答到。

“我同样知道，妳的老婆也希望赶快能有个孙子孙女。她经常问大卫我们哪时候会有个孩子。”凯莉停顿一会继续往下说。

“我希望妳能帮我。”

“我想请妳把我日到大肚。”

“爸爸！——就是要请妳把我干到怀孕，做我孩子的爹爹ㄚ！！”

我静静的坐着，听凯莉慢慢的说下去。

听凯莉诉说到这段的同时，我不方便说，也更不知该说些甚么。

凯莉并没有停下等我的回答，仍然继续往下说去：

“这回约妳出来，该说的我都已经说完。想必妳应该知道、明白我的意思。”

“我希望妳能把我带到床上，让妳的大吊旧地重游，再次日进我的花心里，把妳强有力的精液灌满我肥沃的子宫。”

“走上次全家度假回来，我就开始不吃避孕药。如果这次我们两个再度好好配合，一定可以把肚子日大。孩子生下来，更本不需要烦恼是妳的孩子，或是大卫下的种，总结它还是妳们家的”子“、”孙“。更何况又可以皆大欢喜——妳多一个后代，我与大卫也有了孩子。而且大卫又跟妳长的很像，旁人是不可能从外型上想到孩子不是他的。”

听到凯莉所说出来的这一些事情与问题，我大概想了一会，就跟凯莉说到：“我需要点时间考虑考虑。”

“我了解，只是不要想太久。”

“这次我已下定决心要生个”自己“的孩子。”

凯莉把话说完，就起立转身走人。

接下来这段时间，我不停的想着凯莉所讲的事情与她话中的含意。

我实在无法拒绝凯莉的提议，况且在我的心中，老早想再与凯莉共续前缘，再次将大吊日进凯莉紧暖的阴肉里面，再尝花心啃食龟头的美妙滋味。

这一阵子，每次用肉棒干着老婆骚穴的时候，都把它幻想成是在与凯莉交欢做爱，好让自己能够达到兴奋与高潮，将积压已久的浓厚精液发泄出来，射入妻子的子宫里。

当凯莉嫁做人妇以至到今日，这中间，我们两个旧情人碍于大卫的关系，但是仍有过那么一次的缠绵激情。

可是！因为凯莉的先生——大卫，他是我的独子，使我与凯莉这对旧情人的忘情缠绵，在一般世俗眼光下，变成“不伦相欢”，或许就是因为这种逾越禁忌的心理影响，使得那一次我与凯莉的偷情，所产生的高潮快感，比往常都要来的强烈与震撼。

如果那时候凯莉有停止服用避孕丸，说不定现在，凯莉也就不需要跑来找我，请求我的帮助。

现在，就让我来叙述那段“我与小妇人凯莉的欢情”，如果妳们要把它称做“公媳不伦相欢”我也无可奈何。

事情发生在三年前。

当儿子大卫结婚后，我们全家一行五人共赴夏威夷，欢度有着艳丽阳光、洁白沙滩、湛蓝海水的美好假期。

当我们抵达夏威夷就高兴的直扑海滨的洁白沙滩。我很清楚记得，凯莉那天，穿着特别为这次夏威夷假期所新买的三点式比基尼泳装，是那种布料很省又很薄的样式，小到仅仅只能将乳头盖起、遮住阴毛的那种款式。

说实在的，我很喜欢这种三点式泳装，尤其穿在凯莉的丰满诱人的玉体上，更加能够撩人心弦。关于这一点，我那早已勃起的大吊就可以证明，证明我绝对是言行一致，丝毫没有骗人。

我们在海边沙滩上找了一块合意的地点，把海滩椅、大毛巾这些海滨用具打开铺好，各自开始享受这里温暖的日光。

凯莉这时候并未同我们一起躺下做日光浴，我看到她缓缓的往海边沙滩走去，我并不是很清楚凯莉为甚么要一个人独自去沙滩散步。

凯莉在沙滩走着，偶尔会蹲下身去捡拾被浪潮给冲上来的美丽贝壳，这时候我看到凯莉正走在一群男孩的前面，直立着身子弯腰拿起沙滩上的贝壳。我相信，现在这群男孩一定正在注视这个美丽少妇，欣赏她弯下腰而展现出的性感双臀及撩人的屁股沟。

依我跟凯莉“交往”的经验，我知道，凯莉很喜欢将自己性感胴体展露在别人的眼前，尤其当外在灼热的目光洒射在她美妙娇躯上的时候，往往会给凯莉带来莫大的心理刺激与兴奋感。

大卫对凯莉这种行动并不很高兴。尤其当大卫看到——凯莉在沙滩上搔首弄姿，让那群男孩把慾望的眼神，放在她的胴体打转的时候，简直气的要命。

过了一会，凯莉走回到我们休息的地方，拜托她的先生跟她一起去游泳。夫妻两人高兴的手牵手往海里走去，当他们走到水深及胸的地方，我看到凯莉用双手环抱着大卫的颈部、两腿扣上他的腰际﹔从这种姿势看来，看样子凯莉想跟大卫在海水里来那么一下子，可是这个大卫却一把将凯莉给推了开。

我不知道大卫向凯莉吼了些甚么！？

凯莉气乎乎的走海水里跑了回来，一屁股就坐在我们旁边矮脚的沙滩椅上。

她看起来很生气、很不爽，而大卫随后也回到这里。

小女儿、老婆看到他们两个都回来了，问我们有没有人愿意与她们一起沿着沙滩逛逛，大卫说他陪她们到沙滩散步，我和凯莉都没有跟去。

家人这时候都去海滩散步，只留下我与凯莉两人在这里享受阳光。我，躺在大毛巾上，刚好横在凯莉前面的沙地上，我只要稍稍抬头就可以看到凯莉的大腿根神秘之处。这个时候我察觉到，凯莉正在楚于极度饥渴与性慾高涨的状态，她坐在矮脚沙滩椅子上，两腿伸直微微张开，一只手有规律的在腿根处，隔着又薄又小的泳衣来回抚摸，慢慢的凯莉的动作逐渐加快、激烈。

凯莉可能想到，或许周围的人会发觉她的骚样，于是拿件大毛巾横过沙滩椅，遮盖住小腹与下体，让其它的人无法察觉她的那只手在毛巾下在做些甚么！

她或许认为，都没有人知道她暗中在“干甚么。”可是，从我这里，用眼角瞄过去，刚好可以看到毛巾下面凯莉的那只手，也就知道她在做些甚么。

虽然，我没有能看的很清楚、很详细，但是还能分辨的出来——凯莉正在抚慰她的阴部、摩擦自己的阴唇与阴蒂。她的自摸举动，深深吸引住我的目光，让我忘情的盯着她一直看。

当这种状况持续了好一会，凯莉终于还是发现到我在盯着她看。她，看了看，对我暧昧的笑笑，慢慢慢慢，把大腿张的更开一些，有意要让我能清楚看见毛巾下的风光，欣赏她激情的演出。

这时，凯莉已经用一根指头放进她湿答答的阴道里面，在来回的扣摸。她一面用手在抚慰自己，眼光却很机警的环视四周，每当有人注意到这里，凯莉马上就把手指走下体抽回来，用诱惑的眼神注视着我，把沾满她下体骚水的手指头，放到性感红唇里来回的舔吮，把我的性慾也撩拨的异常亢奋，下体的肉柱更是一翘擎天。

凯莉这些色色的举动，把我胯下的阳具给唤醒起来，让窄小的泳裤像搭帐棚般，隆起好大一块，害的我赶紧抓条毛巾把糗样给遮起来。

凯莉持续在我前面手淫，希望能将自己的性慾释放、发泄开来，可是在这滨海沙滩上，不时会有其它弄潮戏水的游客经过，搞得她每每快要达到高潮的时候，都被来来往往的人群给打断了。我这个唯一受邀请的观众，很清楚，她有好几次达到高潮边缘，最后还是未能真正爆发倾射出来。

在家族其它成员从海滨散步回来之前，凯莉都一直在努力自慰着——

当我们看到他们要回到这里的时候，凯莉赶紧将泳裤提起，把私处遮住整理好，我也赶忙把一柱擎天的肉棒调整好，镇定一下思绪，让胯下阳具慢慢消软下来。

当天下午及晚上我们都玩的很高兴，只是凯莉她们夫妻两是乎楚于冷战之中，彼此间气氛不太愉快。

夜里，我们去酒吧小酌、消遣跳跳舞。我注意到，凯莉她们在跳舞的时候，她有意把大卫拉拢来贴在一起，用她的耻骨上下摩擦大卫的大腿根，可是这回就如同在海滨的状况，同样被大卫给推了开来。我猜想，凯莉或许想趁着舞池灯光昏暗，用这个机会与大卫来个立姿交媾“每次凯莉情慾旺盛，在夜晚穿着窄裙时，她里面往往是光溜溜不穿底裤的。”，她这么一下被大卫推开，于是气伻伻的跑回来坐在桌边的圆椅上。

隔天，我们去火山国家公园参观，整个行程中，她们夫妻两人，根本不走在一起，整天下来就是连句招呼都不说，实在搞的很僵。

参观完国家公园之后，当天晚上我们就搭机飞回本土，结束这次夏威夷之旅。

当飞机横越太平洋，飞到一半的时候，我想用下厕所，于是起来往盥洗间走去，这时候，老婆孩子都在休息睡觉，而几乎所有旅客也都同样的在睡觉。

我走进盥洗间，悠闲的解放一下。

当我用完要走出盥洗间的时候，我很讶异的被凯莉推回盥洗间，重新回到化妆室，凯莉很快的把门关上，而且，随手将门锁锁起来。

“哦－！泰！我需要妳！”凯莉嫁人之后，就没再如此称呼我。

“我好想要！！”

“我实在搞不懂大卫，为甚么那么讨厌我穿迷妳的三点式比基尼泳装？”

“我认为他会喜欢，特别在出门前买来，想要在这次假期呈献给他！！”

“尤其当我穿它的时候，总是会让我感觉浑身亢奋、情慾高涨，特别是那天在海滨的时候，更是让我全身火热，逼得我要用自慰来发泄慾火。”

“我晓得，妳那天在海边看我自慰，其实也看的很性奋、也很想干我！？”

“是的！”我不好意思，吞吞吐吐的回答她。

“泰！我需要妳！来爱我、干干我吧！”凯莉忧怨的对我说。

“昨天晚上，我满怀慾求、情慾高涨，是多么想要我的先生，要他来好好的爱我，大力的日我一顿。”

“我刻意打扮，蓄意挑逗他，甚至还主动拜托、恳求他来日我，来干我。可是，大卫却一而再，再而三把我推开，对我不屑一顾。”

“天知道！我现在是多么难过，又是如此火热。”

“我刚才在座位上，已经偷偷抠穴自慰快半个小时了。”

“原本想叫大卫帮我降火、把骚水日出来，可是他睡着了，我不好意思叫醒他；另外，还真怕他到时候又翻脸，让我难堪。”

“刚好这时候，看到妳起来到盥洗间，于是我就尾随妳，在外面等妳。”

凯莉边说边将玉手贴到我的裤档，一把走裤子外面抓住早已挺立的大吊，肉棒因为刚才听见凯莉的表白，老早就端枪开始备战了。

凯莉完全不让我有说话的机会，迅速解开纽扣，拉下裤子拉链，把我的贴身内裤往下一扯，掏出里面怒挺的大吊。

凯莉来回撸动肉棒一会，便用双手把我的里外裤往下拉到膝盖。在这个狭小的空间内，凯莉在我面前蹲下身来，张开她的性感红唇，一口就将我的阳具整个含了进去。

这中间，我一直没有出声拒绝凯莉。

现在，她温热紧湿的小口，正来回吞食吸吮我怒涨的肉棒，那种火热紧束的感觉，再加上凯莉的眼神与口中发出来的声音，把我的情慾、性慾直直的往上推。

凯莉先主动替我口舌服务一阵子，然后就叫我坐下来。于是我就坐在马桶盖上面。随后，凯莉站起身来，把她那件窄裙往上掀起，提到腰际，用手将迷妳的情趣内裤往大腿根旁边推过去，露出那个早已湿淋淋的金毛穴。

凯莉缓缓贴近我，分开我的双腿，把我的头拉向她的下身，我根本不需要挪动身体，就可以很轻易的用舌头舔上凯莉的秘处，品尝她的琼浆玉露。

我伸出双手，环过凯莉的雪臀，当手指摸到凯莉的小裤裤，发觉那件性感情趣内裤，早在先前她在座位上自摸，就已经湿搭搭了。

我继续用舌头在凯莉的阴户来回进出、翻搅，嘴巴更不时吸吮她的阴唇、咬弄阴蒂与阴核，这时凯莉被我搞的更加兴奋、激动，从她的妙处也传来阵阵会刺激我性慾的味道，把大吊弄得暴怒万分。

“天啦——！好舒服！好棒！”凯莉呻吟着。

我持续用舌头舔弄她的嫩红阴缝，凯莉更是被我弄得哼声连连，激动的将整个阴户都贴到我的脸上。

过了一会，凯莉把阴户走我的脸上挪了开，同时将我的两脚给并拢起来。她，抬起修长的秀腿，横跨到我的前面，那只怒挺的大吊刚刚好指向凯莉的桃花园。

凯莉反手握住大吊，将龟头在玉户口轻轻拨弄，身体配合的微微往下，让阴唇牢牢含稳阳具的肉冠，这些都对好了之后，凯莉马上将双手移到我的肩膀，屁股同时开始上上下下活动起来，因为先前凯莉早就淫水泛滥、爱液四溢，这么一来就使我的肉棒很轻易就可以一干到底，直达子宫底部，进到花房的最深处。

“日我！马上日我！泰！”凯莉一面起落她的屁股吞食我的肉棒，口中也一面呼喊着。

“用力干我！我想要妳！我要妳用精液来灌满我！喂饱我！”

听到凯莉的呼唤，我马上把两只手抓住凯莉的肉臀，开始操控着整个动作，让我的大吊可以快速在凯莉的骚穴里日干、奔驰。而凯莉更是狂野的配合，次次都把她那个又热、水又多的阴肉直坐到底，用她肥美的屁股撞击我的腹部，顶紧我的耻骨。

这种狂狠起落并没有持续多久，突然，凯莉就紧抵我的腹部，摇转着雪臀，哭喊道。

“噢－！大力点！快——！快！我来了——我－出来了！”

“哦——噢——！”我也同时呼喊着。这个瞬间，凯莉这么一扭一摇、阴道时张时缩，使得一股快意直冲我的马眼，于是我赶快把阳具往上挺紧，将高潮来临的浓稠精液射入凯莉的花心深处。

凯莉泄身后仍然继续挺动，享受出精后的快感——，过会，凯莉这才将阴户抵紧住我的肉棒，停下身来，口中还在不停的喘息。两人相拥着，直到我的阳具都完全软掉，凯莉这才走我的身上下来。

凯莉站起身来，随手抓了一把卫生纸，擦拭着从她阴道里面倒灌出来的两人精华，大概插拭干净以后，凯莉就把小三角裤顺了一顺，将窄裙放下。

当她对着化妆镜打理好一切，认为没甚么异状，反过身来拥吻我。

“谢谢妳！泰德！实在太棒了！我就是需要这个！”凯莉的眉宇之间这时候已经不再愁容深锁。

凯莉悄悄把门打开，四处张望一下，发现都没有人注意，于是赶紧走回自己的座位。

我的耻骨、阴毛被凯莉的阴液及我的子孙精弄得粘搭搭、湿淋淋，着实让我花了好一段时间才将它清洁干净，等检查过都没有疑点，我这才钻出盥洗间走回座位上去。还好，我非常幸运，老婆她们仍在休息睡觉，完全不知道我刚刚做了些甚么。

这些美妙的回忆，使我非常渴望能与凯莉再续旧情，共欢云雨﹔于是我决定答应凯莉，按照她的计画来做。

于是，隔天我马上回个电话给凯莉，告诉她，我愿意尝试协助她，使她能够如愿的受胎怀孕。凯莉听到我的回答，也非常高兴。她接下来说道，她会开始用基础体温法测量体温，算出排卵期，而且会在最容易受孕的日子之前通知我，到那个日子，希望我能够过去她那里，与她交欢作爱，能让她受精怀胎。

我答应凯莉并且同意她的想法，我也提醒她在时间上，最好选择大卫上班的空档，这样我只需要当天那个时候抽个空，就可以悄悄的到凯莉家与她相会相欢，不会引人怀疑。

我满怀希望与期待凯莉的电话相约，一直到了隔周的下半周，凯莉终于拨了电话过来，约我隔天到她家实施“人工受孕。”我接到她的电话非常高兴，于是一口就答应凯利，我会照约定明天去她家。


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷亲亲儿媳第三章人工受孕
────────────────────────────────────────

隔天，我一如正常上工去，到了差不多十点的时候，我就扔下手边的事情，开车来到凯莉与大卫家，凯莉把门打开让我进去。

凯莉穿着一件式的睡袍罩衫，薄纱般的睡衣是那种前襟带扣的长袍。凯莉打开门让我进去，当我进去之后，凯莉马上把门关上锁起来。

她牵着我的手一起来到她们家的客房，凯莉在我来之前已经将房间窗帘合拢，并在门边的矮桌上点燃一根蜡烛，当我进入客房就感觉到房间内满布着罗曼蒂克的气氛。

进入客房后，凯莉缓缓转过身子，面对着我优雅的用双手在襟前解着一粒一粒的钮扣，当所有的扣子都被打开之后，我发现凯莉在睡袍之内并没有穿任何衣服，她轻轻用手在肩上往两旁一拨，那件连身沙龙般睡袍就慢慢走凯莉的肩膀滑落到地板上面，骄傲的向我献露出那年轻少妇的美妙胴体。

我有好多年没有看过凯莉赤裸裸的娇躯，自从她嫁做人妇之后，就再也没有机会欣赏到她诱人的曼妙胴体。几年来，凯莉原本婀娜光滑的玉体仍然没变，小腹依然平坦无暇，只是，当年少女的臀部如今变得更为宽厚圆润与成熟，凯莉的双峰比以前更加丰满傲人，却也依然挺拔鲜嫩迷人。

虽然我对当年稚嫩的胸部非常迷恋，但还是得承认凯莉现在的乳房确实比以前还要来得壮阔与有型。我注意到眼前凯莉的鲜红乳头已经明显变硬、突出﹔于是，我将双手伸出把凯莉揽入怀中，她坚实的双峰在我热情的拥抱下撞上我的胸膛，被我紧紧贴的牢牢的。

凯莉把手伸进两人中间，将我上衣钮扣逐个解掉，用她温嫩的樱唇在敞开的衬衫里面，舔吻我的胸膛。她的小手随即移到我的腰间，扯掉我工作裤的腰带，解开腰际的扣子，很敏捷的就探入我早已被肉棒顶起的内裤里面，纤纤玉手紧捏抚动我那坚挺的阳物，没多久，就感觉到凯莉缓缓蹲下身，将我的工作裤褪掉，拉下我的紧身内裤，释放出我那昂首擎天的大吊。她抬起头来注视着我，脸上献露妩媚的神情，张开她那红润的樱桃小嘴，一口含住我的大肉棒，用她湿湿的嘴巴吸吮起来，我的大吊在凯莉的动作下，沾满着她的唾液，不停的在红唇里进进出出。

多美妙的感觉！！

我知道，如果再让她这样持续下去，我很快就会达到高潮射精出来，我得马上叫她停止下来。我随即把凯莉拉起来亲吻着她，她也趁势将我的上衣走肩膀脱下，我手稍稍一伸就落在地板上，我急躁的赶紧坐到床铺上，将脚腕上的内外裤以及鞋袜快速的除去。就在我解除衣物的同时，凯莉也缓缓的爬上床来，仰身躺在上面并且将双脚微微打开，同时用她的玉手在绉折间来回抚摸。

到了这种田地，我们两人都没有再说甚么，也没有必要那么客套了！

凯莉这时候，双目微红，媚眼含春注视着我：

“跟我做爱吧！泰德，来干我！我要妳，把妳的大吊日进来！用妳的精液来滋润、来灌满我吧！！。”

望着眼前躺在床上的娇美胴体，脑海里立即涌现五年多前，我与凯莉交欢做爱的亲密画面。我清楚的记得，凯莉那时的桃花源，是那么鲜嫩与多汁。于是，我决定在大吊进入阴户旧地重游前，先用口舌来品尝她的小小花朵。

我屈膝蹲在凯莉的双腿之间，将它往两侧一拨，而凯莉也很自然、热情的用手拉着我贴向她的神秘之处。

“哦，耶！泰德，亲亲小妹妹！让小妹妹美的冒泡吧！美的流口水吧！”

于是，我把脸靠向凯莉的腿缝，舔食她阴唇间的青甜汁液。她也非常配合，反应也很敏感，尤其在我用口舌舔食蜜汁、吸吮她的桃园洞口时，凯莉更是马上将屁股挺起紧贴我的面部。凯莉这时候很快就达到第一次高潮，她大声的呻吟，激动的挺着屁股，双手将我的头按住，把我的脸密合在她腿缝神秘之处，差点让我无法呼吸、喘不过气来。

我仍然持续吸吮凯莉的阴户、舔弄她兴奋而隆起的阴核，直到凯莉从高潮快感的顶峰滑落下来，我这才缓缓离开她已经湿答答的腿缝之处。

我屈下身来，准备采取标准女下男上的传统体位，可是在我发动攻击前，凯莉猛然翻转过来，四脚撑床，背对着我，将淫水外溢的阴户抵向我发涨的肉棒。

我奋力向前干去，将整只阳具塞入凯莉湿淋淋的阴户内，把邪恶的大吊葬入这个温柔乡中。

开始我还保持缓进缓出，没多久，我就逐渐加重力道，大开大合快速在凯莉的阴道内进出，凯莉在呻吟中也不停的向后抛送，用她的耻丘拍打我的子孙袋。

“喔－天啊！凯莉——妳的阴肉真棒！好个－小穴！”我兴奋的狂叫。

“还不能射，妳还不能出来！！”凯莉急忙提醒我。

我赶快将抽送的速度放慢，调整好气息，硬是把即将射出的精液给压了下来。

我们用后背位相干有一段时间，直到凯莉出精后瘫软趴在床上，我的肉棒才被迫脱离开她那淫水泛滥的蜜穴。

凯莉很快的转过身来，拿个枕头把屁股垫高，分开她的双腿，将整个肉丘、红红湿湿的妙处呈现在我眼前。凯莉双手把我引向她去，我识趣的将浑身都沾满骚水的大吊日尽凯莉的阴户。

“干我！大力的日我！”她嘶吼着“现在我要妳用精液灌饱我的子宫！！”

我随即开始大力的抽送，在她的阴肉里快速进出。凯莉又热又紧的阴道牢牢箍住我已经很敏感的肉棒，在来回抽送下，因为摩擦加剧，我那阳具更是发涨的想要一射为快。

“凯莉！快－！我要射出来了，喔——！”我气息沉重的呻吟着。

凯莉马上用双腿圈紧我的屁股，阴户更是把大吊吞的一丝不露，在她玉臀的扭转下，我将浓浓的精液，由深埋在子宫内的龟头，射入凯莉肥沃的花房。

当我们两人在高潮来临时，凯莉掘起屁股，让大吊与阴户完全密合。凯莉的双腿紧紧攫住我的屁股，我亲楚的感觉到，凯莉在高潮来临的时候，阴肉更是痉挛收缩，自动挤压我的肉棒，凯莉的纤纤玉手更绕过来抚摸、揉捏我的肉囊——子孙袋。

甚至，我从开始迸射到阳具软缩下来的这段时间，凯莉都一直用双腿夹紧我的肉棒，阴户也持续强烈收缩、吸吮。是乎想要榨取我全部的精华，让我把所有的精液完全不剩的放射到她的子宫里面，好让她能“一炮见喜。”

当我完全释放出我的子孙，阳具也软下来，凯莉这才把手脚放开，于是我转身躺在她的旁边，这时候凯莉仍然保持固定姿势不动，有意让我的子孙精华顺利的进到深处与卵子结合﹔她也不想挪动身体，以免阻挠我的精子游向她的子宫底部。

凯莉深情的注视着我，把我的头拉拢靠向她的面颊，温柔的、慈爱的、像母亲般吻着我的额头，并且在我耳边低声说着“泰德，谢谢妳来与我做爱相欢。我是真心想要能够孕育妳的孩子。”

房间内充满着我与凯莉相干后所产生的体味，弥漫着激情发出的气息，我们依畏相靠。同样的，我也回吻着凯莉。

手腕上的时计告诉我，躺在这里已经有十多分钟了，于是我轻轻吻着凯莉跟她说，我还是早点离开比较恰当一些。

凯莉柔情响应我，表示她还要多固定一会，暂时还不要挪动身体。尤其医生也特别嘱咐做爱完之后，最好以固定姿势躺个三十分钟，这样比较能帮助卵子受精，增加怀胎的机率。

我慢慢的从床铺上下来，把散落在地板的衣服穿好，临走之前，我弯下腰亲吻着凯莉那洋溢满足笑容的脸颊。

接连几周我总是在心急中期盼着凯莉的消息。直到有一天大卫与凯莉相偕回来看望我，凯莉悄悄将我引到屋外，忧容满面的低声说，她的月经还是如期到来，讲讲就伤心流下泪来。我心痛的用手将她脸颊上的眼泪拭去，安慰凯莉叫她不要伤心，我们还可以继续尝试。凯莉听到我的安慰，才逐渐平和下来，她腆颜的谢谢我，缓缓将眼珠里的泪水擦干掉。

“妳何时需要我，就通知一声。”我柔声的说。

“大概再过一星期我会联络妳。”凯莉想了一下说到。

我又开始陷入焦急、盼望的期待中，等候凯莉的再一次通知。我不得不承认，在这段期间内我非常矛盾﹔心中对于凯莉未能怀孕暗暗窃喜，这样一来，在她没有怀胎之前，我还有很多机会可以跟凯莉再度交欢、续谱云雨，如果她确定怀胎受孕，这样我与凯莉之间就必须回归常态，不可能再次私下偷欢。另一方面，多少有些大男人主义的劣根性在作祟，又满心盼望能将自己的种苗插入凯莉的肥沃花田，早日把她的肚子搞大，让凯莉传我的骨血，生一个属于我与凯莉的孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷亲亲儿媳第四章再接再厉
────────────────────────────────────────

凯莉隔了一星期，在礼拜二的时候，她拨了通电话过来，叫我没问题的话，星期三过去她那里一趟。我很兴奋的立即答应下来。

星期三早上十点，我放下工作驱车前往凯莉她们家。凯莉穿着黄短裤配上一件Ｔ恤衫，在她家门口等我，我很清楚看到那件衣服被乳头撑起，呈现出很明显的标记——凯莉在内里并没有穿胸罩。

进到客厅只后凯莉热情的拥抱我，坚挺的双峰紧顶着我的胸膛。我双手将凯莉揽起，把她放客厅的沙发椅上，我曲身在凯莉双腿之间，解开她黄色的短裤裤，用手在她蓝色的性感底裤上抚摸、揉搓，指间可以很明显感觉到下面平贴、柔顺、松软的阴毛。在我拉下凯莉短裤的时候，她也自动的把屁股从沙发上抬起来，使我很顺利就把黄色短裤走凯莉的臀部给褪了下来。

我将嘴唇贴在凯莉蓝色的性感内裤上，鼻子吸闻她内阴里面所散发出来会刺激我性慾的诱惑芳香。这个同时，嘴巴与舌头也在她蕾丝布料外面顶压、舔咬凯莉的阴唇与阴核，一直到她那件性感的情趣小裤裤被我的口水给弄得湿糊糊“当然也有凯莉分泌出来的淫水”，凯莉禁不住我的服务被我逗弄的赶忙用手将潮湿的裤叉往边上推，露出已经充血胀大的嫣红阴唇，我很识趣的用舌尖舔向那个早已春水潺潺的裂缝，更钻入滑溜湿润的内阴里。凯利在这种刺激中，早已将她的双腿举起搁在沙发扶手上面，把她的腿张的大大开开的，如此一来，凯莉整个桃园密处更是完全秀在我的眼前。

我持续吸吮凯莉的肥美鲜鲍，过了一阵，我伸出双手想要除掉凯莉的小内裤，凯莉马上将秀腿放到地板，抬起屁股配合我把湿淋淋的蕾花蓝色内裤给拖下来。

当我把凯莉的小裤裤走她的腿间褪去之后，她那诱人肥美的下阴之处就完完全全展现在我眼前。我稍稍将凯莉的臀部挪到沙发边边上，重新再将脸贴向凯莉的股间，继续舔食她的小咪咪，凯莉这时候也将双手放到我的头上操控指挥我，使我很轻易就能正确贴紧她的敏感地带，而我更是将凯莉阴户褶口上的小小肉球用嘴轻咬、吸入口中。

当我一面吸吮凯莉的蜜穴，双手也随兴钻入凯莉的Ｔ恤里面，悄悄抚摸逗捏她那坚实饱满的乳房。

凯莉呻吟着，“哦－耶，那种感觉真棒！不要停下来，继续！”

我持续用双手揉捏着凯莉丰满坚挺的乳房，同时用食指、中指掐逗、抠弄她已经敏感翘起的乳头。这时候凯莉已经情慾高昂的更是用手把我的头往她发热的股间、淫水潾潾的阴户推去，屁股也配合的同时使力将我的脸紧紧贴在她的神秘之处。

“哦——耶！舔我的咪咪，舔我的阴户！将妳的舌头钻进阴道里面，用妳会干的舌头来日我！”

我尽可能把舌头往前伸，伸进凯莉的穴里，凯莉狂热的用手抓住我的头一下往前、一会又朝后，帮忙让我的舌头在她的阴肉里进进出出。

“噢－耶，用妳的舌头来干我。哦，我的天啊，我要来了，我要泄出来了！

快，快用妳的舌头把我日出来，噢，对，就是这样！用力！再用力点！噢——－耶——！“

凯莉的屁股像个马达般，持续将她的阴户猛烈朝着我的脸面旋顶，尤其当她高潮来临的瞬间，双手更是紧紧把我的头按下去，死命抵住她的牝穴。

出精后的凯莉全身瘫软松弛下来，双手也不再用力，我这才能把头从她的腿缝之间抽出来到一旁歇息，这时候我的脸上都沾满着凯莉的淫水，舌头舔着她高潮所泄出来的蜜露，那个味道有点骚骚腥腥但感觉上还含有一些乳香，，说实在的，我——爱死那种滋味了！！。

方从高潮快感下回神过来的凯莉，温柔抚摸着我的脑袋。在凯莉愉悦的笑容中，我们四眼相对，她亮丽的蓝色眼眸中满怀着嘉许与浓浓的爱意。

高潮过后的凯莉，把身躯平躺在沙发上歇息着，我的双手仍然在她秀丽挺拔的双峰游走，嫣红的乳珠依然充血翘立。

歇息过后的凯莉坐直起来，伸出双手将我引坐到沙发边上，两人贴身并坐一起。凯莉妩媚笑着，动手在我的腹前解除我工作裤上的腰带与钮扣、拉炼，这个小妮子‘现在应该称做熟女或是人妻’在把拉炼往下拉的中间，故意慢下来，还有意无意用小手压着我里面早已怒火冲天的火热大吊，我惊不住她的挑弄，双手环过凯莉将她揽靠在一起。拉炼打开之后，凯莉很快就将我的内裤往下扯，让我藏在里面的鸡巴像弹簧刀般跳出来。

凯莉的玉手随即将我怒赤的大吊紧紧圈绕起来，紧束松放刺激着它。

“噢－耶——！”当她纤纤玉手强烈的圈紧我的肉棒开始来回撸动的时候，我兴奋呻吟着。

凯利用另一只手的中指，沾起大吊上因为极度兴奋而渗出的爱液，双眼凝视着我，微微的笑容中含着几许羞意，缓缓的将湿湿的指尖放入她艳丽的红唇，舔食吸吮中还夹带着“嗯——－”的诱惑声调。

她在这个时候并没有停下来，反而更加卖力的撸动我的肉棒、揉捏饱胀的阴囊，当马眼中再次冒出爱液，凯莉斜过身躯，用小口凑上大吊的龟头，伸出粉红灵巧的舌头将肉冠上的汁液卷起，回过头来羞答答的带着几许诱惑的目光盯着我热情的双眼，把舌尖绕着红唇旋转然后将我的爱意整个吞进嘴里，落入腹中。

“好棒的滋味，”凯莉说到。

凯莉是呼意犹未尽的再一次用舌头舔食龟头的顶端，而双唇吸吮舌尖的时候，凯莉更是发出“嗯——－”般的呻吟。凯莉张开嘴，斜斜贴向我的肉棒，一口将大吊含起。我从侧面可以很清楚看到凯莉的腮帮子，因为吸吮我那只鸡巴而凹陷下去。

我紧紧抓住凯莉的头，让大吊在她红唇间进出，日弄着那个火热的樱桃小口。

每当我将凯力拉拢过来的时候，她差不多把整只肉棒都含进嘴里，她前额紧抵我的小腹、鼻尖深埋在我的耻毛里。我清楚感觉到凯莉每次吸吮我肉棒的时候都会先让它深深探入她的喉咙之中，再缩紧小嘴、拉起玉首，硬梆梆的肉柱啵一声走她口里脱离。

凯莉像是个享受棒棒冰的小女孩，次次用那湿润火热的嘴巴刮食整只肉棒、吸吮全部柱身，她有时还用舌头舔弄马眼，好象真怕会漏掉美味似的。

我配合凯莉，扶着她的头上下来回挪动，将我的大吊在她的口中日干、奔驰。

那种滋味爽快极了——急速间我就濒临高潮，逼得我赶快把她的头推开，将我那极度敏感的肉棒抽了出来。

凯莉面带笑容注视我的眼睛，含情企求着，“泰德，现在来爱我，与我做爱吧！”

凯莉从沙发上起身往旁边挪去，贴着沙发扶手岔开双腿坐在那儿。屁股沿贴坐在沙发边上，一双玉腿叉向两侧直直往前伸去。

我抓着硬梆梆的大吊站在凯莉双腿间，将龟头抵上她已经充血发胀的阴唇间并且在那而轻轻拨弄，直到肉冠沾满两人爱液得到充分润滑，这才将肉棒抵紧阴道的入口，提气沉身把六吋多长的阳具埋入凯莉身体里面。

刚开始，我并没有将分身完全填满她的漥处，仅仅将肉冠日进穴内一两吋就往回抽出，让肉棱沟在两片肉间摩擦，享受凯莉肥美阴唇紧束的快感。

凯莉意犹未尽急忙伸手攫住我的屁股，使力往她的阴阜拉去，对我的阳具施压，让大吊整个不露贯穿她的阴肉日进子宫深处。于是我就改成轻缓深长在凯莉的温柔乡内进进出出，不徐不缓日干着甜美多汁的小凯莉。

我那巨大胖硕的鸟儿不停在凯莉小巧又湿搭搭的花房内进出，性器密合交欢所产生的摩擦与水声再配上她口中梦呓般的呻吟，谱出美妙的乐章，奏上一段爱的交响曲——

“哦－耶，噢－耶！日我，”凯莉喘息呻吟着。

我仍然采用缓进缓出的方式来与凯莉交欢，尽可能把做爱的时间延长好加深两人的兴奋度，或许会有助于交配、容易配种成功。

凯莉似乎对这种被动挨干的姿势不太满意，于是将我推起来、分开相连的性器起身转过去双手扶靠在沙发椅背上，把年轻结实的屁股对向我，要我从后面用大鸡巴干进去，这么一来两个人都可以同时掌控交欢，而不会完全楚于被动挨打的局面。于是，我开使用大吊在她的肉穴里进进出出、狠狠日干这个早就被淫水完全淹没的浪穴。

每当我奋力将鸡巴整个日入她的肉洞时，小腹、耻丘、阴囊也同时用力拍打、撞击凯莉圆滚滚的屁股，发出啪吱啪吱的声音。我在沉重的呼吸声中死命奉献，凯莉也非常受用的发出响亮呻吟，肉柱强烈摩擦以及耳际传来美妙的爱乐，感官神经极度兴奋，我很快就滨临高潮的顶峰。

“噢，天啦！凯莉，妳的小穴真骚，烫的我好过瘾好舒服耶！我可是就快要射出来了哦——怎么样，妳要来了吗？。”我忘情呼号着。

“等等，妳还不能射！！”

凯莉急忙叫出声，身体也随着情绪紧绷起来，同样她的秘处也跟着收缩。这时候，我就感觉到柱身被缩张的阴内肌肉吸吮的快感连连。

“噢，上帝啊！”我呻吟着。我顾不了凯莉的反应，赶忙将极度敏感的肉棒自她的屁股后面退了出来。

两人对彼此间在床笫上的反应都非常清楚，凯莉于是赶快把身体转过来，用两手扳着大腿、臀部抬的高高、两腿叉开性感的折放在肩膀旁。这时，只有肩膀与背部落在沙发，而那个肉丘却向上朝天，两片大阴唇也就开开裸露出整个桃园秘处。

“快，快把鸡巴放进去，”凯莉说。“把精液射到里面，用妳的子孙精灌满我的花田！！”

我赶忙挪身贴上凯莉，把龟头塞入她的阴肉中，屁股配合着使力往下压，将整根肉棒插进凯莉的穴穴之内。我还是头一遭用这种姿势来日穴，真有点不太适应，费了好大的劲才将阳具送入里面。幸好，我马上就适应过来，开始屈膝抬臀来回抽插、大吊快速在凯莉的阴道内奔驰。在这种交合姿态下，我的肉棒似乎比刚才还要深入她的秘境幽处，龟头肉棱沟也不时被她窄小的子宫口刮食。那种紧勒感觉让我想起第一次与小亲亲相欢的情景，此时快感也伴随着甜美回忆直直往上窜升。我，已经濒临射精的边缘。

凯莉最痕痒的子宫底处，被我用玉冠无情撞击着，搔到痒处的凯莉，兴奋的拉着我的头，让我的嘴唇贴在乳房红樱桃上。我忘情般啃食那个尔后子孙的哺育之地，凯莉娇喘连连、全身抖动大声呻吟起来，十指更如同利刃掐入我背部的肌肤之中。

我实在已经挡不住，尤其凯莉再这样一摇一抖、嗯嗯啊啊，我更是全身开始抽悸、痉挛——

“我，我，要出来了——！”我呻吟着。

“噢－耶，射吧，射给媳妇吧，媳妇又要丢了！！”凯莉这时候也歇底斯底般吼叫着。或许她跟我一样，心中也充满着偷情与不伦的邪恶刺激快感吧！！

我猛然将排档推到极速，让活塞在充满润滑的肉缸内激烈反复进出。肉棒在强烈电击下抖动，将浓密的精华宣洒出来。凯莉何尝不是跟我一样，两手紧抱着我的头强烈揉动着，让我吸吮乳珠的嘴唇去撕扯刺激她的胸腑。原本回折放在肩旁的玉腿也缩拢在我的腰际紧紧圈起好协助升起她的蜜穴，让肉棒狠抵在她最痕痒与敏感的子宫深处。当我射精的瞬间，很明显感觉到龟头被温热的液体淋洒，柱身同时受到凯莉抽慉的穴壁挤压，加上她屁股不停旋磨——，在喘息中，我交出所有的库存精华——

在我们二人高潮射精的时候，凯莉还是紧紧牢扣她的双腿，协助我保持与她呈密接状态，直到我完全释出、鸡巴也完全缩了下来，这才吁口气松软身躯。极度射精的我，在凯莉松弛的瞬间也滑下身双膝跪跌在地板上无力喘息着。这时候，眼睛刚好平视凯莉高潮过后还在充血的肉丘，内外阴纯尤然随着凯莉的喘息在一张一合，方才两人制造出来的爱液已经有些往外溢出，沿着凯莉的玉臀流到沙发椅上。我稍微回过气，就起身到浴室拿了一条湿毛巾，蹲在凯莉的身旁擦拭着她的股间、臀下以及沙发上两人做爱后的精华。

凯莉还是向上回一样，在我播种之后要保持一段时间固定不动，好助于精子着床增加受孕的机率。只是，这回凯莉采用了更陡峭的姿势。

我把衣服穿好之后，将激情中被我扯落在地板上的小Ｔ恤盖在凯莉起伏的玉胸上面。凯莉面带感激对我笑笑，我也斜下身温柔亲吻着凯莉的红唇。

当我走到门口的时候，凯莉出声叫我。

“谢谢妳，泰德”她诚挚的说，并且手画十字乞求好运。

再一次，我们心怀期盼等待着做爱的努力结出果实。可是，这回凯莉的月经依然如期造访。

我又开始等候凯莉的安排，再继续努力。

只是——我已经对自己的繁殖能力感到怀疑、画起问号，在凯莉肚子大起来之前我是不太可能不去怀疑自己的——！！

有一天正当还在工作的时候凯莉突然找来，我非常讶异。

“我有东西要交给妳”凯莉说。

凯莉从她女用钱包里面拿出来一个墨绿色的小瓶交给我。我注意到瓶子外面的卷标用红色墨水写着几个字，那些字看起来有些像是中国字。


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷亲亲儿媳第五章中国秘方
────────────────────────────────────────

“这是什么东西？”我问到。

“妳记得离我这里半趟街有住着一位华裔女孩，名字叫作林琪。我想妳去年夏天应该有碰到过她。”

“哦，对，我见过她一次，”我回答。

“是这样的，一个多月前我无意中在超市碰到她，我注意到她又再度怀孕了，而她之前已经生了两个孩子，这次是第三胎。我与林琪谈了起来，说到我与大卫很想弄出个贝比，但是我们没有能够那么幸运，到现在都未能成功。”

凯莉停顿一会然后继续往下说。“林问起我有没有找医生检查，我就告诉她检查结果一切正常。林听我这么说就祝福我有个好运。”

“没错，”我回答。“那跟这个小瓶子又有什么关联呢？”

“是这样，两个礼拜前我又碰到林，”凯莉告诉我。“她问起我，‘有什么好消息——关于怀ＢＢ那件事？’，‘没有——没消没息，’我摇摇头回答她。

林随后就告诉我有关一本她所密藏的古书。‘我母亲在我结婚前将它交给我，作为我私人陪嫁的贴身物品。那本书在我们家中已经保存好几世代，书中都是一些有关于两性在性方面的古老经验与秘方，这本书尤其重点在于怀孕方面的章节，一些增加受孕的性交姿势与古老男女偏方都有完实的记载与叙述。我母亲特别将这有关增进受孕怀胎的部分指给我看，希望我能让她拥有有一堆孙子。’“

“不错啊——看起来她正在实现她的期望呀，”我说。

“这本古书里面有记载一则可以增进男性精子制造与活动力的秘密配方，如果妳有兴趣尝试的话，我就替妳想办法？，林说到。我在中国城认识一间汉药店，他们可以完成这剂处方。我想一想认为那值得尝试，于是我回答说，‘我现在已经不择手段了，我是非常愿意试试看的’。‘ＯＫ，’林说。‘我明天就去中国城把那个秘方配回来’。”

“那么，这就是那个所谓的神奇配方了？”泰德问到。

“是的，就是它，”凯莉点点头。“从现在起到下个礼拜，妳必须每天两次，每次用半汤匙的药粉，配着水将它服下。”

“这秘方中到底含有什么东西？”我询问到。

凯莉说她自己也不知道。

“妳会为我服用这些偏方吧，泰德，妳会吧？”凯莉柔声的问我。

“是的，我愿意为妳做任何尝试。我想它还不至于会对我产生毒害吧！！”

自我调侃的说。

凯莉说很可能会叫我下个礼拜三过去她那儿，她会提前一两天与我联络、确认。当天稍晚我就开始服用这个来自全球人口最多的民族所流传下来的“强精秘方”，那种滋味真的很可怕，还好对我没有影响、没有毒死我。这个“中国秘方”

确实对我产生一些影响，至于是什么样影响——待会我会讲给妳们听。

凯莉星期二跟我联络而我们在星期三大卫上班的时候于她家相会。凯莉与我在她家门口碰头，随后她立即将我引导到客厅里面。

“那个秘方功效如何？”凯莉问。

“妳到底是说哪方面呢？”

“来，让我看看，”凯莉说。

凯莉屈膝在我的双脚前面，抓开我的皮带迅速将它扯去，紧接着把外裤褪到屁股根，拉下贴身内裤让我的鸟儿现露在她眼前。凯莉伸手将我贴在腹部的阳具抓了过去，然后双眼细瞧着阴囊与那一对睾丸。

“噢！我的老天，妳看它现在是多么饱满、充实，我想那个秘方功效不错！”

凯莉兴奋叫着。

妳这时候看到的只是片面上的感觉我的睾丸在这一周内逐渐充实与饱满，甚至胀大到一倍之多。可是妳都不晓得我最近两天鸡八老是硬梆梆、胀凸凸，害的我没事就要注意它、把它遮掩好，偏偏这种大吊翘翻天的样子我又完全无法控制，难过死了。

凯莉将她柔嫩的玉掌放在阴囊的下面，缓缓托起重钿钿的肉袋子。

“小心，”我急忙警告凯莉，“他们现在非常敏感，他们现在已经感觉到疼痛。”

“哦－妳这可怜的小宝贝”凯莉贴向前去，温柔吻着我的睾丸。凯莉用口舌轻缓舔食着阴囊，吸吮那一对圆滚滚的蛋蛋，双手也不停搓弄着坚挺的肉棒。

“噢－凯利，那种感觉好棒！”我告诉她。

当凯莉一面吸啜我的睾丸、纤纤玉手上下来回撸动着整支肉棒的时候，我睁着赤红的双眼注视她喜悦般的举动，她红润灵巧的舌尖轻轻在肉囊与阳具根部之间来回舔食、卷动，吸着吸着随后又将整个蛋蛋包入她温热潮湿的玉嘴之中——……

没一会，凯莉将蛋蛋走她的小嘴里吐了出来。

“等一下下，”她说到。凯莉伸手在她衣服口袋内捞出条红丝带。

“那个要拿来做甚么用的？”我问。

“那是中国古老秘密习俗的其中一环，”当凯莉将红丝带围着阳具根部环绕起来再打上个蝴蝶结扣，她一面动作一面也同时回答我。“这可以使妳保持不泄，直到我即将要高潮射精的同时再将它解开，让我们俩最精华的生命原能够同时融合，这样才可以发挥最大的创造力。”

凯莉绑好丝带就开始认真吸吮我的肉棒。每次凯莉在用口舌替我服务的时候，我一面享受肉体刺激、同时视觉上看到她鼓起又凹下的腮帮子，那种爱恋不舍的表情与动作，实在让我感觉到非常兴奋——。

“凯莉妳最好暂停一下！我要出来了！”

“没事的，！妳现在鸡巴上绑着红丝带是不会泄的。”凯莉信心满满说着。

在凯莉嘴里的鸡巴早已开始麻痒，我清楚感觉到它只是痕痒而且兴奋，可是再下来它并未抽搐鼓动——或许这就是“中国秘艺”的妙用吧！。

最后我还是叫凯莉不要再继续刺激肉棒了，因为我的下身这时候真的是太敏感了、实在无福去消受她的口舌慰藉。

凯莉缓缓拉着我的内裤小心翼翼不去碰触到敏感的肉囊，缓缓将它穿回我的腰际。昂首怒挺的大吊被束缚平贴在小腹上，红剌剌龟头却不干雌伏的钻出松紧带现露在外面。

凯莉站起身来叫我跟随着她，我快快用双手揽起外裤，以免它掉落在地板上，紧跟在凯莉的身后朝着地下室走去。

我看见地板上平铺着一块运动软垫，在垫子上面横放着一枝绑着两付滑车的金属杆，另外还有一些绳索与护垫散落在两侧。刚开始我首先想到的这些仅仅是运动有关的器材、装备。

“这些东西是大卫帮我做的，”凯莉说。

“哦－真的，这些是什么东西？”

“妳还记得我告诉过妳有关林的那本中国古书吗？她已经将那本书拿来借我参考，现在我就拿来让妳看看。”凯莉走到角落边的小桌，从桌上拿过来一个小盒子，盒子里面放着一本破破烂烂的老旧书籍。

凯莉小心翼翼翻到正确的页面然后将它转过来，让我可以很清楚看到里面的内容。里面是一个手绘的图桉，一个木制器材的完成图桉再配上一个使用介绍的示意图。

它一眼看去，就好象我们平常架在后院的秋千架，型态上与它差不多。它是一根水平横梁，两端各被一组Ｖ型脚架撑高大约两米。示意图上面手绘一个中国女人，全身光溜溜、双脚开开倒吊在横梁上，猥亵着现露出整个赤裸裸的阴穴。

“林还向我解释有关它的传说，”凯莉于是向我述说一个关于中国古代诸侯的乡野传说故事。

那个时候他们使用类似这种的器具拿来对付他们的囚敌以获取屈服、重要的情报。

头一个采用这种器具的诸侯发现到，将它用来凌虐那些异己的年轻妻子与女儿，同时逼迫那些敌人在旁观看，往往很容易就换来异己的屈服而供上自己所想要的重要讯息。如果只是单单对这些异己使用严刑酷打，反而会激使他们产生视死如归的烈士气节，根本无从获得他们的低头，取得自己想要的东西。

尽管刚开始的时候这器具是用来凌虐女囚换取敌人屈服的工具，或是单单作为捆绑女犯强奸她们的辅助器材。但是到了最后，它的潜在效果开始展现出来——那些曾经享用过这种刑罚的女性犯人，往往有很高受胎比例的发生。

那些曾经被捆绑在这个器具上受到施刑者凌虐强奸的妇女最后都怀上孩子、被那个贼人给日大肚子﹔凯莉向我叙述着那个流传在中国民间的古老故事。

“基于这个因素，这个诸侯于是就把它拿来作为自己寻欢的辅助工具，好让他那些府院内的妻妾、后宫的嫔妃能够顺利怀胎受孕。”

“它所显现的效果非常辉煌，根据记载那个诸侯有着三十几个孩子。来吧，让我把它试用一次给妳看看，”凯莉自发的动手起来。

凯莉在坐到软垫上面之前先将短衫褪去，随后脱掉鞋袜、解开裤扣把内外裤也一并除去。这时候凯莉全身赤裸的坐在垫子上面，把一对护套紧紧缚在她的脚踝上。当她绑好之后她说到，“把那个交给我，”她指着地板上的线缆对我说。

于是，我将地板上的线揽递过去交给凯莉，她伸手在线缆末端的小盒上按下了动作开关。一阵马达运转的声音传来，我循着声音找去，发现那个器具的横梁底端固定着一个小的电动马达，马达绞盘索牢接着两条各自穿绕过一个滑车的绳子。

我忘神注视着凯莉匀称结实的玉腿缓缓被绳索拉起，慢慢离开了地板。所以，这时候凯莉的上半身仍是平躺在软垫上面，而双腿已经被逐渐向上拉高，呈现头下脚上的反转姿态。

电动绞盘持续转动，绳索依旧拉着凯莉的双腿向上攀升，她的臀部也慢慢离开软垫腾向半空中——，凯莉持续操控着电动马达，直到她全裸的身体被滑车的绳索给倒吊垂立过来，这才将马达给停止住。

我注意到这两个滑车间距大约两米，所以倒吊的凯莉，双腿被绳子强迫牵引往两侧岔开，股间私密之处也就一览无遗。

“怎么样，是不是很棒，看起来不错吧？”凯莉反挂在那儿说着。

“一开始，我拜托大卫照这个图样帮我复制一个，他脑子里面还直觉认为我头壳坏坏，是不是在发癫。直到我调侃他——堂堂一个大机械工程师总不会连这么件简单的小玩艺都做不出来吧，这才让他着手帮我做了这么一件器材。”

“在妳我交欢之后，我将会尽可能的吊挂在这里，”凯莉的那双蓝眼睛从地板上望着我说。

放眼瞧着凯莉倒悬的赤裸胴体，两只结实修长的玉腿像老鹰伸展开的翅膀，完全无遮掩的呈现在我眼前，视觉上充满极度性挑逗、激发出无限慾望。

我痴迷的走向前去站在凯莉身侧，双眼不停在她反转过来的赤裸胴体上打转，欣赏这个奇异的景色。她的修长玉腿Ｖ字型猥亵展开现露在我前面，两个秀足被绑在脚踝上的绳索往两侧拉开，相距大约一米二。我贪婪的目光停留在岔开双腿的交接处，俯视着凯莉无法遮掩而门户洞开的美妙穴穴，此时她的耻丘早就布满兴奋外溢的春水，阴唇也随着高昂的慾念充血红肿、向两侧微微敞开，阴道口也就完全呈现出来。

眼里看着从未见过的美妙景色，手掌也就不自觉落在凯莉的光滑大腿上，朝向着她迷人股间抚摸过去。我爱极了这种触摸在凯莉大腿内侧的柔嫩感觉，她那儿的皮肤摸起来是如此光滑与柔嫩，就如同初生幼儿娇嫩肌肤般圣洁与纯净，让我爱恋不舍的一直来回抚摸着。

我温柔、爱怜的将手触抵在凯莉的阴户神秘之处，那个我永不厌倦的温柔乡。

手掌轻轻压在她泛红微热的阴唇间，指尖灵巧触摸着她的阴核、探入她爱液横流的甬道之内。

当我手指触摸到凯莉充血凸起的阴核，很自然就用指尖逗捏那只红肿的肉瘤，凯莉原本就已敏感的神经被我这么一撩拨，口中兀自呻吟起来——

我将一根手指悄悄溜入她温暖潮湿的肉穴中，随兴在阴道内来来回回的戳搅，凯莉因为被倒吊起来而无力上下挪动屁股，去追寻来自阴户内的快慰。只能左右晃动来响应我的动作，以便增加摩擦的敏感度。

隔了一会，我往前把凯莉手中的控制器拿了过来，按住下降钮将她放落到软垫上。才刚回落我又按下另外一个钮，重新将凯莉提升起来，就这样停停动动把凯莉阴部调整到我眼角的高度。

凯莉乞怜的说，“拜托将我放下来，这个样子我非常不舒服。”

“是妳自己说的——中国人用这种方式对付俘虏好达到‘目的’，没错吧？”

我回答她。

“是的——只是——妳这样已经害到我了！！”凯莉哭出声来。

我移动身子靠向凯莉，一对贼目贪婪盯着凯莉向上展开的牝穴，心中渴望好好品尝那鲜嫩多汁的肥美鲍鱼，只是——

当我按下释放钮缓缓让凯莉娇躯回落到软垫的同时，我弯下脖子伸出舌头快速舔向她蜜汁四溢的阴户，沾食这性慾的灵泉，双手也随侍捧住凯莉滑溜肥美的屁股让我饥渴的口舌贴向凯莉下身——借着帮忙加速回落的理由大逞口舌之快，把下巴贴靠在她的阴阜，将灵蛇般的舌头钻入那个潮湿温暖的仙人洞中。

当回落些，凯莉挺直双臂、两手撑地以减轻脚踝的负荷。这个时候凯莉逐渐获得自由，所以当我吸吮肉穴的时候，她除了敏感发出呻吟同时也开始摆动挺伸她的臀部。

马达仍然持续运转着。因为我双手环抱着凯莉的屁股，所以无暇顾及腰际的裤裤，它也就慢慢往下坠落。凯莉松弛下来的双腿早就借机会勾搭在我的肩膀上，把身体重量交付给我提前让脚踝得到纾解。我沉浸在鲜美的滋味中，根本没察觉到凯莉已经偷偷将我的紧身内裤给褪到下面，褪到我的脚踝处了！！。

凯莉用手温柔抚摸着大吊——，过会，她放开肉棒将手圈上我的腰际让小口贴向阳具，略为调整之后凯莉就开始用口舌替我服务起来、含弄着因为发胀难耐而有些疼痛的大鸡巴，而我也同样回报凯莉继续舔食她的阴户、含吮那个突起的小肉瘤。

我心中想着，“多么希望现在我能有台像机，能把现在这种景色保存下来作为永恒的回忆。凯莉倒吊着与站立在地板上的我做６９式的性爱口交，这是多么难得的经验啊！！。”

我感觉到凯莉的下阴开始一张一合，就像是婴儿索乳般在含吸我的舌头。凯莉的呻吟愈来愈大，身躯也开始晃动起来试图调整阴户吞食我整个舌头。

我听到她呻吟呼喊着“噢－天啦！我——我——我要出来啦－啊－！。”

凯莉在高潮来临中反而更专注舔弄大吊，在她持续激烈的逗弄下，快感直直往上窜升、肉棒开始痉銮，我奋力将屁股抵紧凯莉的脸庞寻求更大的深入与摩擦，但是阳具根部被红丝带紧缚着始终无法让快感攀越顶峰达到高潮。

凯莉在高潮来临瞬间，全身开始紧绷、抽慉、悸动——，当她释放出内里所积压的慾情之后，全身也就瘫软松弛，而我的肉棒也被他吐了出来。这时候我真怕她处于无意识状态会掉落到地板上受到伤害，于是赶忙将双手紧紧搂住凯莉，让她在我的怀里喘息、慢慢回神清醒。

怀里的可人儿开始晃动，她轻声要求“拜托，将我整个放躺下来，有些头晕，人不太舒服。”

按下红色紧急释放钮，凯莉缓缓垂落在软垫上。当按下开关后我也尽快将自己内外裤除去，移身到凯莉的身旁。

绳索整个送出，凯莉坐起身用手去搓揉足踝与大小腿，因为先前倒吊着让她那双玉腿被勒得有些疼痛，而且肌肉也微微发酸——其实，这种器具当初毕竟是拿来做为刑求的工具啊！！。

见着她痛苦的面容，我心内很是不忍，于是伸出双手开始替她按摩，在她腿际揉搓、抚捏——替凯莉舒缓肌肉疼痛中，双手不知不觉已经逐渐移到她的大腿根处按摩——

“噢，那种感觉真好。拜托，不要停下来。我想我这双腿要暂时舒缓休息一会。”凯莉说。“那双腿的确受到拉伤了。”

“好啦，没那么糟啦。妳不看看我那对睾丸现在还不也是疼的很难受，”我屈跪在凯莉双腿间温柔安慰的说。“到底要到甚么时候才能拿掉它？”我向凯莉询问那条绑在肉棒根处的红丝带。

“还没到时候，”凯莉想了想。

“可是现在我的蛋蛋确实被胀的开始藤起来了，”我皱起眉毛告诉凯莉。

“来这里——，”凯莉向我示意。

听到这么一说我急忙起身走过去，凯莉坐在那里用手拉着我的屁股贴向她的脸面，舔着我的阴囊。那对宝贝的肉丸子被她小巧的舌头这么一舔感到很舒服，但是那种疼痛并没能减缓下来，反而被撩拨的更加疼痛。

实在不愿意继续忍受那种疼痛——像是管线无法宣泄要爆裂前的刺痛。我将屁股走凯莉前面挪开并且把她推倒平躺在软垫上面，跨身趴在她的两腿之间心急的把屁股贴靠过去，当阳具靠向凯莉密处的时候她也极力将双腿岔开并且引导我的肉吊对准穴口。

我迫不及待压下屁股，大吊顺利的穿越内外阴唇滑入凯莉温热湿润的阴道中，她迅速的用腿圈起我的屁股让我很轻松就可以日到最深处，每当我的肉棒干到最里面的时候睾丸也重重拍打着凯莉白嫩的屁股。

当我的阳具不停拍打撞击阴肉的时候，我想起来那两条绳子仍然拴在凯莉的脚踝，于是心理想要尝试看看它在男女寻欢时到底有什么样妙用，赶快抽出湿淋淋的肉棒挪身将凯莉旁边的控制器拿在手里，压下卷动开关让马达收紧绳索，凯莉的脚踝开始受力，双腿向上升起、渐渐愈岔愈开，一直到她的臀部离开软垫大约半米，这才将马达停了下来。

这时——凯莉只剩下头与肩膀躺在软垫上面，下半身整个都处于腾空状态。

我靠向前，抓着坚硬的肉吊往凯莉蜜桃干去，发觉这个高度用跪姿是乎矮了一些，于是又用马达把绳子收紧，将凯莉的屁股往上调整。

这样真方便！我双手扶在凯莉的光滑玉腿，重新将鸡巴日到她的秘肉之中，再度与她继续云雨。

我持续用着这种姿势日着凯莉，她似乎也蛮受用的。每当我那只火热硬挺的肉棒在她骚穴里面进出的时候，她玉口之中也吐着低沉的呻吟与高分贝的尖叫溷合声。

干了一会膝盖有些酸麻，想换个花样，于是将粘搭搭的鸡巴退开站起身来，我眼前的凯莉，身子半吊在空中两腿被迫向两旁分开一米宽，十足是个挨干的“迫－斯。”方才我每次干进去，她那个下身都像弹簧般还会回顶过来，咚。咚咚咚——咚。冬冬，好过瘾。

我将一条腿跨过她的屁股，立身在凯莉举起的双腿间，再次压下制动钮让马达慢慢的将凯莉往上提起。当凯莉下阴提升到我腿岔的时候，我把直挺的棒棒往下柪让龟头对准逐渐靠近的粉红色阴唇。

马达还是在低速运作中，凯莉的屁股持续往上升，我那只肉棒随着她的逼近也就渐渐没入滑润紧窄的穴穴里面。直到凯莉的腿岔完全贴紧我的耻骨，这才按下停止钮——其实我想试着用全立姿侧位来做做看，这个交欢的方式我可是一辈子也没做过、也没有机会做。

双手紧抓着她的两条腿，奋力将屁股扬起压下。这种交媾方式，是很够刺激，尤其柪下去的大吊在进进出出的时候，龟头帽檐上端总是死命刮磨阴肉壁，那种阴壁折缝的强烈摩擦确实会产生高度快感，可是，这种“怪异”体位却是不易活动而且极度消耗体力。我冲刺了一会决定放弃使用这种高难度技巧的性交姿势。

弯下身将一旁的控制器拿了过来，适度压下释放钮让凯莉的双腿慢慢的松缓，我那根油腻腻的棒棒也就自然的走凯莉粉色的阴户中蹦了出来。

那个蛋蛋走开始日凯莉莉到现在都一直在胀疼、即将要爆裂的撕扯感觉。

“噢－凯莉，天啊！我撑不下去了，让我将丝带解开来与妳相干。”

“来吧，现在就日进来！”凯莉说。“当我快要达到高潮、在我出精前我会立刻解开带子的。”

我听凯莉这么一说于是贴向前去重新按下上升钮，将她圆滚滚的屁股调到我可以用力姿干她的最适当高度。双手环绕在她那没有一丝皱纹的小腹上，并且微微使力将凯莉丰满匀称的大玻璃紧紧贴合在我的胯间，同时也让肉棒再次钻入她湿的一榻胡涂的阴道里面。

我咬着牙奋力将肉棒干向凯莉，进出之间她那湿淋淋的阴肉很快的就把我的柱身、肉囊都涂着满满、抹上一层她的爱意“液。”我发现到——睾丸到龟头之间的筋肉开始紧绷，大吊挺的更直——我快要达到顶峰，马上就要射精了！！

在这强烈的交欢中，每当我挺向前将大吊送到肉穴时，凯莉倒挂在那儿还是奋勇把阴户朝我抛过来，让大鸡巴狠狠、深深日入她的子宫底部，阴核同样承受猛烈撞击与刺激。快速强烈的活塞动作让地下室充满啪。啪。唧。唧。噗。噗的淫縻之声。

“噢－天啦，我要出来了，要出来囉——！”凯莉呼号着。这时后我感觉到她的小手正在我的肉棒根处。“快，用力日我，干死我－泰德！我想要妳射进来－用妳的浓浆灌饱我。”

凯莉那双玉手暗中在我两人肉体相连接的地方摸索，过了会总算找到那条系在我大吊根的红丝带，于是快速将丝带的活结打开——我终于自由了，我很明显察觉到那种释放后的血路流畅感。

大吊根不再被勒紧，血液快速循环，很轻易就攀上性交的高峰。

“我来囉——！！”当高潮来临时我呻吟着，腰际传来阵阵抽搐、痉癵，大吊也一鼓一鼓的开始在她阴户里面激射起来，将浓浓的精液推进她的阴户，喷洒在凯莉肥沃的花房深处。喷射中我感觉不出它有要中止泄精的迹象——大吊依然神勇的鼓动着。

“噢－我的天，我的小袋袋很明显感觉到妳的喷射，好舒服、好过瘾，快，继续——不要停！”凯莉要求、呼唤着。

我压根就没想到这一生中还能像这回射出来那么多的量，而且能够持续喷射那么长的时间。终于我将全部的子孙都送入凯莉的阴户，将无穷希望灌入她等待的子宫里。在射精时，睾丸得到泄压，先前的疼痛也转为舒畅。

当大吊还持续微弱鼓动将最后部分精业吐出来的时候，凯莉的柔嫩玉掌不停在搓弄那对肉丸子，对它施以助力，让囊中所有精华都能完全释放到她的小腹中，希望我那经由中国密艺所积蓄的精髓能喂饱她、灌满她、胀大她平滑的小肚肚。

“噢－泰德，真棒。我那喵咪都被妳用粘粘厚厚的浓浆给填的满满了。”

在反复的进出间，大吊慢慢萎缩、软化，最后在我瘫软蹲下到地板的时候终于从凯莉精水满溢的阴到内滑了出来。我坐在地板上双手扶着凯莉圆溜溜的屁股，看到有些些精华自她的阴唇间向外溢出，于是，我贴向前去，伸出舌头舔向那金色毛发上的晶莹露珠。每当我舌尖划过金色草原在她红肿的阴唇间舔食琼浆蜜液的时候，都惹的她一阵阵摇晃。

“需要我将拟放评下来吗？”我问凯莉。

“不，暂时还不要，如果想要受惠于这套古中国设计出来的装备，我想我应该尽可能倒挂在这里。妳可以稍稍将我肩膀放低一些，让它贴到软垫。”

我把控制器找来按下释放钮，将凯莉放低一呎左右。她的肩膀刚好有些平躺在软垫上，而那双玉足依然是向上扬起被悬吊着往两侧岔开。

我俯视着凯莉亮丽的蓝色眼眸，她深情、含蓄向我浅浅笑笑着，我走向前，低下身将嘴贴向她的红唇，温柔、爱怜亲吻着这个美人儿。

把散落满地的衣服捡回来穿戴整齐之后，我蹲在凯莉的身旁陪伴着饱受倒吊苦刑的她，随时等候凯莉给我进一步的“指示”——尽快将她完全放落下来。

“现在可以把妳放下来了吗？”我不忍心的问。

“不，再等一下下。拜托妳帮我倒杯水，我实在很渴。”凯莉用干哑的声音说。

我站起来走到厨房里面，将玻璃杯倒满开水再携回到地下室，扶着凯莉喂着她，让她把水喝下去。在她喝水的过程中非常辛苦也非常不容易，往往喝进嘴里的水大多半会走嘴角溢出到腮帮子外，洒落在地板上。

“凯莉，我先去打通电话，马上就会回来。”我告诉她。

我走到楼上花了十分钟打电话，电话联络完我就赶紧走回地下室，走到凯莉的身畔，凯莉这时候还是持续倒吊在这器材上。

“妳认为我现在可以将妳放平下来了吗？”我问。

“是的，我认为倒挂在这里半个钟头应该是足够了——更何况我也实在无法再继续撑下去了！！”凯莉说。

我很快将凯莉放躺下来，让她全裸的娇躯是放在软垫上。凯莉自己动手将脚踝的束缚解去，不停的用手掌按摩那个过度摩擦的足踝地带。

按摩了好一阵子，凯莉感觉舒服之后这才伸手将地板上的内裤拿过来套上，伸伸腿站起来把胸罩、外衣裤穿好，稍微将“战场”打理一下，我们两人手牵手步上台阶，凯莉与我不舍的在客厅门内拥吻、厮磨。

在两人相互祝福声中，我离开凯莉的家门，走入另一个盼望期待的日子。


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷亲亲儿媳第六章终曲
────────────────────────────────────────

每次与凯莉相欢之后，我种会陷入患得患失的状态中。

这次，我依然在期盼种子生根发芽的思念中度过好几个星期，多少个追思礼拜里我许下“让儿媳绵延我的血脉吧！！”的庄严愿望。

几个星期之后凯莉偷偷的把消息告诉我，说她这次月讯还没消息，她的语气中涵杂着无限的快慰，而我是她头一个分享这个喜讯的人。

隔了一个月，医生也证实凯莉已经怀孕了！

哦。－。耶！！在医生证实凯莉怀孕之后，我的感受非常复杂，高兴是必然的，替他们夫妇高兴，替孩子的娘“谁？”高兴，更替自己高兴。可是，现在凯莉如愿怀胎受孕了，也就是说我与凯莉之间的关系必须回复到翁媳的位阶，无法再次寻欢享受那种偷欢与配种的性交快感。

她终于怀孕了！我是该高兴呢？还是该叹息？？？？

四个月之后——，有一天凯莉邀请我中午时分去她家走走。

凯莉开门欢迎我的光临，她这时候穿着几个月前的那件罩袍，只是如今从正面看去罩衫已经被撑大开来、显得丰满些。

当我步入客厅之后凯莉转身面向我说到“瞧瞧看我变了多少！”

她优雅的将睡袍垂落在地板，站在我的面前现露出光溜溜的身躯。这时候的凯莉看起来是更加性感与妩媚，并没有因为她鼓起、圆浑的小腹而受到影响。

“凯莉，妳尤然是个迷死人的小可爱，”我说。

“妳真的认为我现在看起来性感迷人吗？”她说。

“当然，毫无疑问。”

“我想要谢谢妳，帮助我达成愿望——让我如愿的怀胎受孕。我希望妳对我现在的体态还能感到妩媚性感、具有诱惑力，妳想必已经知道我准备要如何向妳致谢吧？”凯莉温柔、略带羞意的说。

我根本不需要去回答，马上就用双手将她揽在怀里走入客房，我小心翼翼的将凯莉放躺在弹簧垫上，弯下身去亲吻着她，凯莉同时也用吻来回报我。

没多久，我们两人在床上的动作就如同热恋中的年轻情侣般。

凯莉在我们拥吻之中就已伸手将我衣服除去，而我也用手在她圆滑的肚皮抚摸最后停在她金色草原的温柔乡中，用我那笨拙的手指在洞口处拨弄。凯莉附应着我的爱抚微微张开她的双腿，摆出一付极其性感诱人的姿态来。这时，我很轻易感觉到她的下身门户已经完全敞开，于是慢慢把指头滑入她的阴道之中。

凯莉在这时候已经显得有些迫不及待褪去我的外裤、扯下贴身内裤，小手一把捞起我的鸡狗狗开始快速搓揉撸动，直到肉棒完全挺起胀大变得又长又坚硬，当然它也极度充血而有些烫烫的。

“来与我相亲相爱吧，泰德，”凯莉向我拜托着。凯莉都这样请求了，于是我快速将鞋袜以及早就已经半敞开的衣裤给通通脱掉，让全身赤裸。

除去衣服之后，我移身上床，拨开他的玉腿埋首于凯莉双脚之间，然后用舌头搜寻她的秘处、舔吻她的阴户。

在我持续用灵巧的舌头替她服务吸吮那个方寸之间使她濒临高潮边缘的时候，凯莉的屁股也自发的上下逢迎。当她阴肉变得非常敏感兴奋而有些承受不住的时候，凯莉赶忙用手将我的头一把推开。

我侧身躺在床上与凯莉贴靠在一起，小心翼翼用手攫着她圆圆的屁股，慢慢将她转过来对向我，我再一次亲吻着这个可爱的准妈妈。

拥抱中凯莉浑圆隆起的肚子与我相对相贴，她已经不由自主将下身摩擦揉顶我的胯间，我知道她现在春情洋溢需要我展开爱的行动来填补那份空洞、与她交干相欢。

我紧抱着凯莉，旋转身躯躺在弹簧垫让她贴在我的上方，凯莉很心急的用她湿淋淋的阴唇在我阳具柱身头尾摩擦。没一会，当整只肉棒、龟头都已经沾满她的爱液得到适当润滑之后，凯莉提起身子蹲在我的腰际，将我的大吊对准阴道入口，缓缓把屁股往下放让大吊隐没在她温暖热情的甬道中。

凯莉开始上下耸动屁股让肉棒在她穴里进出，一如我用大吊抽插她的阴户。

她俯身贴向我的胸膛，抓着怀孕而变大的乳房往我嘴唇上靠，怂恿我吸食那对已经兴奋突出的奶头。当我嘴唇碰触到那个葡萄大小的乳珠很自然开始吸吮、舔食，两支手并没有去搓揉她的乳房加重刺激她的性感带，只是牢牢抱紧凯莉的屁股配合她上下耸动将肉棒在她阴户内往复活动。

“噢－耶，泰德！”凯莉呻吟着。“干我，对，干我！”

我们两人默契的用这种和缓、温馨的亲密动作交媾相欢，我也尽量克制自己的情绪压抑射精的冲动，将做爱时间拉长，好让凯莉能够一次又一次享受到攀越顶峰的快感。我两忘情的动作着，相交的性器、相贴的腹部——直到我与凯莉一同出精相携登上男欢女爱的极乐之中。

在高潮的余韵中我两紧密相拥在一起，让松弛下来的身躯沉浸在性爱的欢娱里。我们相依相贴，没有言语，彼此心理都明了这次的袒裎相对、裸身交欢或许是我们两人最后一次的背德亲密了！！

纵然两人心中有无限不舍，终结我还是得离开，离开怀里的可人儿，回到正常轨迹中。我把衣服穿戴好再次拥吻凯莉，以一个爱人的身分拥吻凯莉，一个惜别的吻。

离开这间房间结束这次欢爱之后，这段多年的恋情、畸情与激情就此画下完美的句点。从此之后我们两人就回归翁媳常态，回到礼教社会的规范中。

三个月后凯莉生下一个漂亮健康的女婴。凯莉与大卫替这个贝比取名叫苏珊，苏珊像她妈妈一样拥有一对亮丽的蓝色眼睛。

苏珊是如此漂亮美丽，打从我第一眼看到她就走心理把她视为自己的女儿疼爱她、喜欢她。

“附记”

一年后凯莉又再度怀孕，这次凯莉与大卫并没有刻意安排，它却是很自然发生。没有特别的性交体位，也没有中国秘艺，更没有经过我的协助。

有时候我真的怀疑自己是否有帮上忙——协助凯莉的头次受孕。谁知道－谁还去烦恼这些？我确信的是——现在我很快乐，很高兴有这么一对健康可爱的孙子。一个一岁大的孙女以及一个刚出生的孙儿。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷孝顺继母
────────────────────────────────────────

曾振其有个幸福美满的家庭。因为父母仅育有振其这个独生子，所以从小对他呵护备至，把他当个宝贝似的，虽然家境不算富裕，可是，父母对振其却有求必应。然而，就在他十四岁那年，母亲因得血癌而撒手西归。以他这小小的年纪，尚不能摆脱慈母的呵护，因此，他父亲不得不在振其母亲逝世周年后就续了弦，以便照顾仍似懂非懂的振其。

晚娘对前妻孩子，通常是不会施予爱心的，可是，他的新妈妈对他爱如己出，视如己子，所以，一家三日又恢复了以往那种欢乐的日子。

母亲在家料理家事，一面照顾振其，使得他父亲无后顾之忧。

他父亲见振其和新妈妈能融洽的相处，也就安了心，而为了使家境改观，所以全心全力的去发展自己所拥有的工厂。

俗语说：天有不测风云，人有旦夕祸福。就在振其的父亲事业蒸蒸日上之际，不幸的事情又降临了。在一次的应酬中，他父亲熬不过顾客的美意，而喝了过量的酒，归途中，被迎面驶来的大卡车撞的轿车车头全毁，人也受了伤被抬入了医院。

总算命大，他父亲身受剧烈的脑震荡，双腿骨头也断了，而经过医生的开刀急救，把性命给捡了回来。

他父亲性命是保住了，可是工厂和房子也因此而变卖，因为要支付了长期住院的医药费，于今，能卖的都卖了，但往后呢？他母亲已被医药费折腾的瘦巴巴了。

父亲总算开完刀，并在骨与骨之间，接上了钢条。一切都很顺利，而且正在复元中，据医院主治医生的估计，再一个星期即可出院，休养三个月，就可以像正常人一样的走路。

振其回到家，还不到三点钟，打开门，走进屋子，家里静悄悄的无声，他想妈妈可能到医院照顾爸爸了。

「都看到美景」

走进他自己的卧室，把衣服脱得只剩下一条内裤，这大热天真的热死人，他跑到厨房，从冰箱里拿出冷开水，一口气喝了三杯。

喝完了开水，还是不够凉快，心想：洗澡，洗个冷水浴。想到做到，他走进浴室，连门也没关好，就洗起冷水浴。

洗好后，无端端的想到援交的宋姑妈。

近半个月来，他常常跟宋姑妈玩。表面上，他是宋姑妈的洩淫工具，实际上，他也得到了许多好处，那就是他已在频繁实战过程变成了调情圣手，而且是武林高手。现在，他对付再淫荡的女人，也易如反掌。

想到宋姑妈那半个球般隆突的阴阜，与两个粉团似的乳房，他的大家伙无端端的愤怒傲然峙立，即使冷水浴与外面的流通空气也无法冷却无比这滚烫的铁棍。

正在胡思乱想，摹地闯进一个人进来，这个人正是他的继母。继母睡眼惺忪的闯了进来，她拉高着裙子，想上一号。

「呀……」

「呀……」振其大惊失色。

他的大家伙还在傲然直立，就像耸起的高射炮想开火一样，一跳一跳地对准了他的妈妈的视线与她拉高着裙子的下体，可真是丑态百出。继母惊见振其竟有那样雄伟跳动的大家伙，振其他爸爸那根有五寸长，她已经认为那可是天下最雄伟的大家伙，想不到振其的更长，而且一跳一跳表现出更雄纠纠、气昂昂的不可一世，红通通的头端动人的对女人不能抗拒致命吸引力。

振其看着继母拉高的裙子，一眼就看到了继母下部的宁静海，也惊住了。虽然那重点被半透明三角裤掩蔽着，穴穴的粉红肉缝可还是隐约可见，她的阴阜虽然没有宋姑妈那样高突，却也像个峥嵘的小山丘。更迷人的是，继母有着一大片乌黑亮丽、毛茸茸的毛儿，毛儿从被半透明小小三角裤所裹着的销魂地带，向上延伸到肚脐三、四寸以下。

两人互看到意外美景，发愣了一阵子。

还是他继母姜是老的辣，她先定下神来，忙把裙子放下，娇羞地道：「阿其，对不起，我……我不知道你在浴室。」她说着，没上一号，转身走，临走前还忍不住的再瞥一下他那红通通一跳一跳雄伟的大肉棍，咽了口水。

而振其惊魂甫定，仍想到继母刚才被半透明三角裤掩蔽着继母的宁静海是隐约可见穴穴的粉红肉缝美景，一颗心砰砰的跳个不停。

「尴尬的气氛」

本来继母对他视如己子，对他很亲热，可是，就在这短短的时间里，似乎有了转变，好像对振其产生莫名其妙的特殊情愫，她不敢太靠近振其。相同的，振其平时会挨在继母的身旁说话，可是露出丑态后，他也不敢靠近她，就好像继母是毒蛇猛兽般，会将他吞下。

彼此看到意外美景后短短的两个钟头，时间似乎变得很长很长。下午五点多钟，他母亲就把饭菜给准备好了，因为振其告诉妈妈，晚上要陪李宗岳赴约会，所以提早吃晚饭。

在饭桌上，本来母子都边吃边说话，可是，现在的场面很尴尬，两人都不知道该如何开口，才能打破僵局。

他的继母终于忍不住，启口道：「阿其，你爸爸五天后就可以出院了。」

「真的吗？是医生这么说的！」振其停下了筷子，迟疑地道。

「嗯，是医生说的，医生说你爸爸病情良好，脑部的复原迅速而且也渐趋正常，好像奇迹般。」

「那双脚的骨折呢？」

「早就接上了，现在已像正常人一样了。」

「那太好了！」振其面带喜色地道。

「可是……唉……」

「妈！什么事叹息？」

「你爸爸人是快要复原了，而有一样功能却永远……」他继母失望地道。

「妈，是什么不能恢复正常？」

「唉！你是小孩子，告诉你你也不懂，这是我和你爸爸的事，妈也不便告诉你，总之，能平安出院，已算奇迹了。」

「妈……」振其叫了一声，不知如何问下去，但从他妈妈说话的哀怨语气，他可以推测出，可能是爸爸的性功能不能恢复正常，也就是说，不能人道了。

天呀！这对爸爸和妈妈都是天大的打击。

在以前，他不认识李宗岳姑妈前，他只能说是少不更事的孩子，什么都不懂，也不会为了性这问题苦恼。可是现在他懂，不但懂了，而且知道「性」对男女双方都非常重要，食、色性也，性能满足，夫妻的感情更加和谐，也使得人类和动物能代代繁衍。何况妈妈才三十几岁，这对她来说，不是太残忍了吗？而爸爸性无能了，可能会出乱子的。天呀！但愿这不是真的。

爸爸当时续弦时，就不该追求比他年青十二岁的妈妈。可怕的是，什么事都可以弥补，却唯有性这问题，无法弥补的，只能用代替的方式，就是由别人弥补。

他想的都发呆了，只痴痴的望着妈妈看。妈妈被看得难为情的垂首，说：「阿其，你在想什么？」

「没……没有……」

「不要胡思乱想，我们一家又可团聚，再过三个月后，你爸爸也可以正常走路了，一切都会恢复原来的幸福的。」

「妈，谢谢你，这些日子让你太劳累了。」

「不，让谢谢李宗岳的姑妈宋太太，要不是宋太太在紧要关头帮助我们，我们真不知道该怎么办？」

「嗯！妈妈。」

「阿其，宋太太为什么对我们这么热心？」

「也许因为李宗岳的原故吧。」

「可能。阿其，你最近瘦了，有什么心事吗？」

「没……没有……」

「读书又兼家教，不是太辛苦，累坏了。」

「不是不是，大学生兼家教的大多了，又不是只有我一个人，妈你放心，我不会太累，你看，我精神不是很好吗？」

「嗯！不要太累。」

「是，妈妈……」按着好像无话可说了。

以前他和妈妈常常聊天，可是现在却有了隔阂，怪来怪去，只怪自己下午洗澡不该没关浴室的门，让大家伙一跳一跳地对准了妈妈的视线与她的下体的丑态。

吃饱后，他帮妈妈收碗盘时，无意中，在妈妈弯下身时，从衣领里看到了妈妈那乳罩垂下去，半露出了丰硕美挺乳房。

也很巧，振其观看美挺乳房被妈妈发现了。振其的脸颊立即红的像猪肝，他难为情的低下了头。他妈妈的心头也急遽的跳着，再也不敢抬起头来，只顾洗着碗。两人默默无语，过了片刻，振其已无法适应下去，于是像逃难似的奔出大门。临行，妈妈还叮嘱道：「阿其，早点回家。」

「是，妈妈。」

「春光乍现」

晚上十一点，振其回到了家。

振其走进公寓，关好门，走到客厅，大吃一惊。原来他妈妈睡在沙发上，而电视的萤光幕现出歌星唱歌的节目，他妈妈显然睡得很甜，他进了门，她仍不知道。

而他妈妈的睡态却春色无边，她睡衣的裙子翻开来，那白皙皙细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明约三角裤，那峥嵘小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。振其看得倒抽一口冷气，呆立当场。

半透明三角裤，隐约可见比完全曝露更增加了性的诱惑力。掀开的上衣，一边的乳房整个溜出衣外见识世面，一点儿都不怕生，而乳房那么挺拔耸立，另一边则只露出了一半。

春色撩人，振其看得口干舌燥，猛咽着口水。

该怎么办？叫醒妈妈吗？

呀！振其脑中灵光一闪，心想：糟了，是不是妈妈也春情荡漾了？半年多了，从父亲车祸到现在，妈妈的蜜桃洞已好久被爸爸的大鸡巴插入，久旱无雨，应该饥饿，下午又在浴室见过自己的大肉棒，这会不会妈妈是在引诱自己？晚上吃饭时，由妈妈的口中听出，爸爸已经性无能了，这是件多可怜的事，尤其妈妈正处于虎狼之年。

他想转身走回自己卧室，但他犹豫是否要把妈妈叫醒，何况她睡了，若感冒了怎么办？他走近沙发，一颗心怦怦跳个不停。

妈妈不但比宋太太年轻美丽得多了，想到妈妈现在到底是不是春情荡漾在引诱自己？这使他感到非常的紧张，也极端的刺激，这使他胯问的大肉棍，也莫名其妙的硬挺挺的翘起来。

走近离妈妈只有一尺左右时，正想弯身用手去推醒妈妈，却不知从何处着手，只好小心的坐在沙发上。这么近，旖旎春光，看得更真切，他的心也跳得有如小鹿乱闯似的。

其实，振其的妈妈真的是春心荡漾了。自从听了医生说，振其的爸爸倒阳性无能不能医好了之后，这对她的打击太大，半年多来，又从未玩过性游戏，已经受不了。而下午无意中，见了振其的雄伟可怕的硬挺大肉棍，比振其爸爸的更厉害更有气派。

所以在振其出门后，她想了很多，想到振其一跳一跳红通通的对女人致命吸引力的大家伙，最后决定诱惑振其。一来，振其并非自己的亲生儿，二来自己三十五岁了，若跟振其爸爸离婚再嫁，定然不会再有什么好对象。晚上她准备好一切，直到听到振其开门的声音，她才躺下来，故意把裙子掀开来，上衣弄开，露出这明媚的春光。

她这一生，除了丈夫，从未如此曝露让人看过，而振其的一举一动她都明白。她现在是又害臊又心乱，想到让不是自己的亲生儿子的大家伙接触，芳心又刺激又兴奋，心跳得比战鼓还急，脑袋一阵阵的昏眩，刺激得连蜜桃洞口的淫水，都不自主的滴了出来。

振其一坐沙发，有了发现，因为妈妈的胸部起伏太快，惹着那雪白的乳房微微颤抖，妈妈呼吸也反常的急促，这一切，都显示出，妈妈并没睡。没睡而装出这样子…

呀！妈妈一定被性慾折磨得太痛苦了，所以才被逼做出这…

自己该怎么办？而妈妈这窈窕玲珑的胴体，又是如此的诱惑他。也许是妈妈性慾太冲动，肉体自然而然的散发一股淡淡的幽香，这股幽香更使振其原始的兽性也爆发。

「接触」

他起身，然后靠着沙发蹲下，妈妈的美妙胴体，就在眼前。那粉团也似的乳房，比碗还大却很坚挺。他伸手轻握一个，揉搓着……

「嗯……」妈妈轻轻的呻吟声。

另外一只手把另边的上衣翻开，让另一只乳房跳出来。振其伏下头，张开口把乳房含住，并且不断用舌尖舐吮那小如红豆般的乳头，玩了起来。那只魔爪也活动起来，又摸又捏、又揉又抚地把玩着，小如红豆般的乳头刺激变得硬挺涨大。

「唔……唔……嗯……啊……唔……」她战慄着、颤抖着，全身都着了火。

听到妈妈发出的呻吟声，振其发疯了，他捏摸乳房的手已经移动，把睡袍的带子解开，手已滑到小腹上，触及了长长细细的阴毛了，这阴毛太茂盛了。顺着阴毛，到了三角裤，手也钻进三角裤，摸到了峥嵘小山似的阴阜了。

「唔……唔……嗯……呀……」妈妈不停发出的呻吟，

想不到妈妈的穴穴是这样的饱满，蜜桃洞口已经淫水湿润了。他顾不了一切，把手指头插进又滑又嫩的蜜桃洞内又挖又转……

「呀……阿其……」她一阵的痉挛，魂儿出了窍。

振其腾出一手急速的脱掉自己衣服，妈妈见状，也把多余睡衣脱下，当然把妨碍振其摸入蜜桃洞口的三角裤也被脱下扔到一旁，让振其手指头可更直接插进自己又滑又嫩的嫩穴内尽情又挖又转。振其证实了妈妈对性的需要，亦证实了妈妈是在引诱自己，因此更加肆无忌惮，他吻乳房的嘴，直接转到妈妈灼热的樱唇吻上了，手指头更在又滑又嫩的蜜桃洞与阴核进进出出。

「唔……唔……阿其……妈妈的小穴穴被你摸得好痒、好难受……阿其……

…求求你玩玩妈妈……唔……唔……阿其……我猜想你玩过宋太太了……你就像玩宋太太一样的搞妈妈的小穴穴……把你的大鸡鸡摆进来……」

振其一边心惊，一边躺了下来，就躺在沙发旁的地毯上，想不到妈妈已经性饥饿到这种程度，可说是饥不择食。

他才躺好，妈妈已经压下来了，她灼热得发烫的香唇，反过来把舌头伸进了振其的嘴儿，同时她那玉手也握着了振其的滚烫雄伟的大肉棒，她的手已不停地发抖，显示出她太兴奋、太激动，太饥饿，她的蜜桃洞内已经湿淋淋的，更润滑了。

她握着大肉棒，就像握着天下至宝似的，急忙的对准了她自己的小穴，看她急成那样子，很可怕。

她的屁股用力沉下，惨厉叫声：「呀……」她死命地抱紧振其全身激动发抖，连粉脸儿也变得苍白无比。振其只知道紧搂着她，这是一团极富诱惑的胴体，有少女青春的气息、有徐娘成熟的娇艳，肉棒感觉一阵暖流与收缩的舒服触觉。

「唔……我的亲阿其……你的大鸡鸡像根火棒……唔……哎唷……哎唷喂…

…妈妈的小穴穴被你的大火棒……烧焦了……我的亲亲阿其……哎唷……哎唷…

…喂呀……你不是我的儿子……你是我的亲丈夫……亲亲丈夫……哎呀哎呀……

你是我的亲爹啦……」

她已拚命的扭动起屁股，振其也感觉舒服快乐死了。

他跟宋太太玩、跟蔡小姐玩，都没有跟妈妈玩这样的紧张和刺激，他感觉到未曾有过的一阵阵眩晕袭击他。他感到肉棍放在妈妈的小穴里有说不出的暖和舒服，有着一股股的热浪冲击着他的肉棍头端香菰周围，使他感到全身的每个毛细孔都在冒烟。禁不住了，振其也哼了：「妈妈……你的小嫩穴真是世界上最美妙的洞洞啊……」

她的屁股扭得比电动马达更快，香汗已由她脸上额部涓涓流出了。她姣美的脸上已经呈出微笑，一种非常满足的微笑。樱唇半张呻吟着：「亲阿其……哎唔唔唔……你的大鸡鸡是世界上最伟大的大鸡鸡……把妈妈干得好舒服……把妈妈搞死……哎哎唔呀……妈妈二年未吃了……你爸有二年没……哎哎哎唔……二年来妈妈好痛苦……亲儿子呀……妈妈要舒服死了……哎……哎唔……舒服死了…

」她已舒服得进入飘飘欲仙的境界。

振其只知道紧搂着这如莹如玉的妖艳的胴体，而这一切好像都在迷迷糊糊中似的，大鸡鸡的刺激一阵接一阵，连绵不断的，有如烈焰燃烧着他的奇经百脉，他浪叫着：「妈……你二年未玩……真是暴殄天物呀……」

「呀……嗯……亲儿……」

「妈……你的小嫩穴好烫、好紧……」

「呀……哎唷……我的亲儿子呀……妈妈的骚穴要被你搞破了……好好舒服……哎唷……妈妈不行啦……不行啦…。」

现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤，窈窕的胴体，也蒙上一层濛濛的香汗，性冲动的体香，馥郁地散发出。

振其也忍不住的挺起了屁股，像一场激烈的生死搏斗般的，都要把对方置于死地。

「唔……亲儿子……妈要丢了……要……哎唷……唔……要丢给亲儿子了…

…妈二年都没丢过了……唔……」

「妈……你好好的丢……」

「唔……唔……」

「舒服吗？妈……」

「唔……好舒服……嗯……嗯……」就在浪叫声一停，他妈妈爽的晕死在振其的身上。

「孝行」

振其正在兴头上，照理说应该继续往上挺，可是对方是妈妈，故不敢太鲁莽。现在，他什么都知道了，爸爸在二年前就性无能了，在今天，一个女人能对性的冲动克制二年，太令人感动了，已经可以树立贞节坊，妈妈好可怜，已经二年没丢过精了。

他抱着妈妈蛇般的胴体，他摸抚着妈妈的肌肤，入手如羊脂。

他想，妈妈太美了，嫁给爸爸六年，只舒服了四年，就守了活寡两年，真是可怜，令人不得不洒下一把同情泪，他轻轻的叫着：「妈妈……妈妈……」

「嗯……嗯……」

「你醒了吗？妈妈」

「嗯……」

「还要不要再来？」

「你坏透了……不了……我……我怕死了……」

「妈！你生气吗？」

「嗯…………没有啦，怎么会生气！」

「那醒来了，为什么不说话？」

「唔……人家害臊啦，人家还……唔……还很舒服啦……」

「很舒服吗？」

「唔唔……人家怕你，你一定认为妈妈下贱无耻，引诱你并和你通奸，妈妈好担心……怕你以后看不起妈妈……」

「妈，你放心，我很懂事，不但不会看不起你，反而很尊敬你，你是爸爸的好太太，也是阿其的好妈妈。」

「唔……可是我引诱你，又和你……唔……和你…。啦……」

「和我怎样？……」振其想打破这尴尬的场面，于是逗起她来了。

「唔……你知道了啦……」

「哦……你是说和阿其舒服地主打炮？」

「唔唔……哎唷……羞死人啦…。」

她撒娇的扭动娇躯，这一扭，他的死亡洞内还套着振其的大肉棍，经过扭动，大肉棍就在蜜桃洞游动。

「怎么了？妈！」

「唔……唔……你好坏好坏，坏阿其……」

「妈，我又没惹你呀！」

「唔唔……你一定认为妈是个淫荡的女人。」

「妈妈，我看你心里有毛病。」

「唔……什么毛病？」

「我也说不上来是什么毛病，大概是精神衰弱所以才胡思乱想，把阿其想成为专吃冷猪肉的圣贤神仙了。」

「什么意思啦……唔……」

「阿其是大学生，是吗？」

「唔，是最好的大学、最好的科系，而且智商之高，几乎是全校之冠，并且还有一根天下最大的……唔……羞死人了……」

「妈，你的联想力真行，表示你的智商很高，可惜，从未往好的方向想，专钻牛角尖，处处往坏的想。」

「唔……什么意思啦……」

「其实振其并不敢看不起妈，爸已经性无能二年了，二年来妈并未出事，可证明是好女人，不是吗？」

「唔……」

「妈，你又唔什么？」

「是啦是啦，你再说再说啦，你很会自圆其说，很会灌迷汤啦。」

「每个人都会性冲动，包括妈你和我，你能忍二年，谁敢看不起你，再说我也知道你为什么要诱惑我的原因了。」

「哦！那你就说说看，是什么原因？」

「第一是宋太太，宋太太拿贰百万借给我们，你一定联想往男女间大吊插嫩穴的事，认为我和宋太太有一腿。」

「还有第二吗？」

「有，你一定会想到宋太太一下子愿意拿出贰百万块钱给我们，我一定是武林高手了，所以你的春心就蠕蠕欲动了，是吗？」

「第三呢？」

「下午你看到我的硬挺矗立的大鸡鸡，就春心荡漾，演出了现在这一幕春宫，让你丢得好舒服。」

「唔……阿其你好可怕，简直是妈肚子里的虫，可是……你真的不会看不起妈吗？你以后，以后……唔……」

「我绝不会看不起妈！」

「以后呢？」

「你放心，以后我对妈会很听话……」

「唔……你左顾而言他……」

「没有呀……」

「有啦有啦……唔……我是说以后……以后你会再跟我玩吗？」

「好妈妈，我不是跟你说得明明白白，我会很听话，那就是说，你若春心荡漾，想要大鸡鸡插妳小嫩穴的话，阿其会随时侍候妳。」

「真的？」

「真的，可是有个条件。」

「什么条件？」

「那就是要对爸爸温柔体贴，你对爸爸温柔体贴，我就对你百依百顺，一定把你插得快活似神仙。」

「那还要你说！你爸是我丈夫呀！」

「来，还要不要再玩？」

「唔……要啦……你今晚要整晚陪妈妈……」

她说着，也就不客气张开双腿，小山似的阴阜开了一条湿润粉红的肉缝，的扭动起屁股，同时呻吟着：「哎唷……亲儿子……大鸡鸡……妈妈碰到你……嗯…这一生才算不虚了……」

振其也兴奋无比的挺起屁股，大肉棍直向小穴穴挺进，这一战，又不知要到何时方休。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第一章淫荡的少年
────────────────────────────────────────

我考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊……

我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。

妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经３７岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着３６－２３－３８，连我自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着，特别是她涂脂抹粉浓妆艳抹后看起来年轻１０岁。我进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减，她又为自己喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。

我又开始苦恼了，鸡巴又开始涨大，不知道什么时候，我总是会对涂脂抹粉搽了艳丽口红的妈妈产生兴趣，而且这时候我才发现自己有条怪物般的鸡巴，几乎有３０公分长而且直径也几乎有六公分，相较于我只有１６５的身高，这条肉棒的确是可怕！

这时候的我忍不住地将拉炼拉开，好让自己的鸡巴出来透透气，但是我没有注意到自己鸡巴实在太大了，所以当我拉下拉炼的时候，鸡巴弹出来打在门上。

「啪……」不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现我正在门外偷窥她。

我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。我慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉口红真香。

「你……你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在妳们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！妈妈的脂粉口红涂抹得够艳吗！」

妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊…脂粉厚口红艳，太漂亮了！妈妈吻了我一下，真香艳。

很自然地妈妈胸前那对３６Ｃ的乳房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

「如果想要的话，你可以吸看看？！」妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。

我放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「啊……」的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」

「乳房真香！什么是性感带？」我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我……很喜欢在乳头上涂脂抹粉，你跟……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以……」

我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听！

「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……先放开妈……啊……」经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」

「可是，这是从哪里流出来的呢？」我继续问着。

妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小穴。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而週围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。

我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟……

「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……

啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊…

…好舒服啊……对……就是这样……这里是女人的小穴……也是……男人最喜欢玩的地方……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……妈妈……拜托你……啊……啊……啊……」

妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的我，让妈妈舒服。

」我听到妈妈这样讲，才放心。

妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊…而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来……

「啊……啊……妈……好奇怪喔……啊……我……啊……啊……」虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开我的鸡巴，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」

「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么……射精的感觉！」妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大鸡巴，心里一横，就翻身上马，将我胯下的鸡巴对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将我的大鸡巴吞入自己的穴里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的鸡巴完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说：「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔…」

「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个鸡巴以及龟头都在妈妈的小穴里面获得了极大的满足与快乐！而我也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！

「啊……啊……我……你这条鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷…

…啊……啊……啊……妈妈好快活……我好快活啊……我亲儿子……的鸡巴……

正在日弄我的小穴呢……啊……啊……」

「啊……妈妈……我也好快活啊……你弄得我好舒服啊……我好快乐……以后……我还要让妈妈快活……好吗……」

「我……你……真好……以后妈妈也会让你继续快活……啊……啊……我要丢了……我又要丢了……我在亲儿子的日弄下……又要丢了……啊……啊……啊……啊……」

妈妈再度软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的鸡巴慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止……

我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！

这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的鸡巴！经过妈妈的舔弄之后，我到处都沾满口红，我下面早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让我可以将鸡巴日入她自己的小穴里面……我快速地就将鸡巴日入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！

「喔……好……你的鸡巴真是棒……妈妈被你搞得好舒服……好快活啊……

啊……对……我好喜欢你这条鸡巴……弄得我真是快活……我……啊……啊……

啊……啊……啊……」我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感！这般美丽的胴体，真是好啊……我一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。

妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。

「你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」

「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢？」

「还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！」

「记得啊…，妈，另外一处是哪里啊…？！」

妈妈放开我，走到我的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说：「就在妈妈的屁股里面。」

「妈……你是说……」

「对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感。」

我上前搂住妈妈，我的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道我的意思，她高兴地搂住我，流下泪来。但是她随即感受到我玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被我推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且我正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是我正在舔弄她的屁眼！

那是我我爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！她指点我先在她穴里抽送几下，让鸡巴上沾满了淫液之后，才好玩后庭花。我先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫我可以停下来，我将鸡巴抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准我的鸡巴，并且放松肌肉，让那条巨蟒鸡巴可以顺利地进入……虽然说妈妈已经有过许多经验，但是我的鸡巴实在是太大了，所以我还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让我完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要我不要再插入了，可以开始抽送。

而这时候我觉得自己的鸡巴被夹得很疼，并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以我还是抽送。没有想到当我开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，我只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂……

「啊……啊……我的屁眼……要被亲儿子日穿……啊……啊……好爽……好美……我已经好久都没有……这样爽过……啊……啊……好棒……好爽……我好乐啊……真是太棒了……啊……啊……啊……啊……啊……」

美好的时光总是很快就过去，我的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。接着，妈妈带了我来到台北，除了要报到之外，顺便安排我住到自己以前一位朋友的家里。

这个朋友是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后邀我的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

我看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，我把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而艳霞则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。

我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。

我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的巨蟒又开始不安分了……

「我，你……裤子里面塞了什么东西啊…？！」艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

「嗯……嗯……没什么啦！你……你好漂亮啊…」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。

「艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。」艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了！

「天啊…美君（我的妈妈），我我的鸡巴真是可怕啊…？！你怎会生出这样的怪物呢？！」

「呵呵……艳霞，如果你尝过我的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！」

「你……莫非……已经跟他那个了？！」

「艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好……跟我那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。

怎样？！今晚要不要让他陪陪你啊…？！你在上面涂抹点脂粉更好！」

艳霞这时候迫不及待地在我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的鸡巴，并且用舌头去舔弄。

这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可以轻松地让艳霞帮我口交，而依然地去享用妈妈的美穴！

这时候艳霞帮我舔弄鸡巴，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小穴，而妈妈则是去舔弄艳霞的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的鸡巴，只好停下来在搽脂粉涂口红。

这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的鸡巴吞入穴内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的鸡巴她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的鸡巴吞进去三分之二，外面还賸下好大一截！

妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳霞穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，鸡巴在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。

「啊……美君……我好爽啊……我是第一次被这样棒的鸡巴日弄着……喔…

…真是太棒了……我……我可要爱死你了……你以后住这里……可要好好地让我爽快……喔……喔……啊……啊……美死了……美翻了……啊……真是棒呆了…

…啊……啊……啊……啊……这样的好宝贝……真是人间至宝……喔……啊……

啊……」整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！

「啊……啊……好爽……啊……啊……啊……我来了………啊……啊…啊…

…」艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到沙发上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的乳房，让她躺着休息。

但是我却跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的鸡巴吞入小穴里面，由于妈妈是採背入式，所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后鸡巴滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将鸡巴对准屁眼，并且慢慢地吞入！当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将鸡巴插入屁眼的模样完全地展现在艳霞的面前！

艳霞看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！

「啊……啊……好美……好棒……啊……啊……啊……」美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱！

这时候的艳霞已经瞭解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我奸淫了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？

而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的性奴！

「啊……啊……好美啊……我……用力日……日翻我的小穴……艳霞以后是你的人了……你要怎样玩都可以……啊……对……啊……就是这样……让我ＨＩＧＨ……让我丢……让我死……啊……啊……啊……啊……啊……啊……就是这样……继续……啊……啊……啊……啊……」我先让艳霞丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。

我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡。

而艳霞与美君则是醒来涂脂抹粉浓妆艳抹了，她们正在讨论着有关我的事情。

「美君，昨天真是太棒了，想不到我这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足我的，我以后还得靠你多来帮忙一起满足我呢！」

「没看过你这般称赞过男人，看来他以后可以在你这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道我老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」

「那还有什么问题呢？！我住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放心好了。只是……」

「只是怎样？！」

「往后恐怕要作你的媳妇了！」美君没有想到，艳霞会说出这样的话。

美君正色地跟艳霞说「艳霞，别开这样的玩笑，他可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望我可以找个年龄、身份相当的女孩子，好好地享受我的人生。」

「美君，我只是跟你开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！」艳霞笑着搂住美君。

这时候两人来到客厅，发现我还没有起床，就来到我的房间。艳霞拿出锁钥打开房门，看到我正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟我快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

这时候，妈妈美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。美君收拾一番，然后艳霞也换上一套套装，然后再把我叫起来，三人一起出去吃饭。等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只賸下艳霞跟我两个人。

这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，艳霞去开门，我看到门口站着一个年纪约莫２７、８的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像艳霞哪般美艳，但是涂抹了厚厚的脂粉口红，也很漂亮。艳霞让她进来，看到那女人带着一个公文包，艳霞跟我介绍，那女人叫做娜娜，艳霞公司里的得力助手。

艳霞问娜娜有什么事情？娜娜拿出一叠文件跟艳霞报告一些公司的业绩，我看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。第二天早上，我起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，我走过去大略地整理一下，然后来到艳霞的房前，推开房门一看，浓脂艳抹的娜娜跟艳霞两人赤裸相拥而睡，两人脸上身上到处都是口红印，床边摆满香水脂粉口红！

两个浓艳化妆的美女赤裸地躺在我的面前，血液立刻就冲往鸡巴里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立！我走上前去，伸手先去抚摸艳霞的身躯，和她接吻，舔吃她涂抹的脂粉口红，艳霞呻吟了两下，并没有醒来。接着我就去抚摸娜娜的乳房，然后含弄起来，娜娜是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为艳霞又准备继续玩游戏吧？！所以干脆摆好姿势等着艳霞来。

我看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！我伸手去摸了一下娜娜的小穴，发现里面蛮干的，知道现在可不能够硬来，所以我就拿起口红，在自己的鸡巴上下涂满。这时候娜娜的小穴依然还是高高地耸起呢，于是我在什么喷香水、扑香粉，然后拿起口红涂抹插弄！我又用舌头舔吻，已经有淫水出来了，我先将龟头抵住娜娜的小穴，然后缓缓地插入。

我很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让娜娜没有感觉到疼痛的状况下，将鸡巴整根送入她的小穴里面。这时候我开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。

娜娜被日了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，艳霞在她面前依然沉睡，但是后面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是我！

她几乎不敢相信我会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面日弄得却又如此真实，而这时候我也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得娜娜更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来……

「啊……啊……啊……好舒服……我从来没有被这样大的宝贝弄过……啊…

…啊……好棒……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……」这样的叫声，把艳霞也给吵醒了。

艳霞张开眼睛，看到我已经把娜娜给搞上了，并且弄得娜娜浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到娜娜的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得娜娜浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。

这时候艳霞遛下床，然后示意我继续日弄娜娜，我继续保持一样的速度继续奸淫着娜娜，一边奸淫一边接吻香唇和艳乳，并不时为其涂抹脂粉口红，足足玩了一个多钟头，一枝口红已经给我吃光，弄得娜娜丢了七八次，整个人虚脱晕死过去我才把鸡巴抽出来，但是我还没有射精耶！

我走向艳霞，艳霞抱住我，疯狂接吻了好一会说：「你这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟娜娜搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人洩洩火，先休息啦？！」艳霞因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让我有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用我来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好我。而这时候我只要有女人可以玩，我也没有想这样多。

艳霞带着我来到客厅，然后要我在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给我，然后自己将小穴对准我的鸡巴，缓缓地将我那条巨蟒吞入自己的穴内。我有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎么现在又这样主动呢？！

艳霞将鸡巴完全插入自己穴内之后，搂住我，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动日我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」

我就这样让艳霞主动地磨着，而我则是一边喝着果汁，一边享受着艳霞的服务。这般弄了十几分钟，艳霞自己有点累，就停下来，搂着我，说着一些甜言蜜语，我看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开艳霞，然后去换衣服了。而艳霞回到卧室叫醒娜娜之后，涂脂抹粉搽口红梳妆打扮，就开车送我去学校。

我在学校的生活很快地就展开了，由于班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。我在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到我。而我这时候的重心也放在艳霞、娜娜身上，偶尔回家里去《孝顺》一下妈妈，妈妈喂饱我脂粉口红，我喂饱妈妈精液。

考完期末考之后，我整理一下书包，就准备回家。突然我被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟我有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以……我想到这里，丽美已经走到我的面前，说：「你有空吗？」

「是没有什么事情。」

「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」

我想想，反正也没有什么损失，加上艳霞总是会给我许多的零用钱，只是我在班上从来不会表现出来而已。两人出了校门之后，我问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到ＭＴＶ去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。

我就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的屏幕跟音效，丽美很大方地就答应了。我跟丽美坐出租车回到艳霞的地方，我知道艳霞这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以我才会大胆地将女孩子带回来。我要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后我就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十吋的大屏幕，也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后我回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要我先放来看看。

两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是……Ａ片！

「ＯＨＨＨ……ＡＨＨＨ……ＭＭＭＭ……」画面上的女的自己在涂口红，而男的为女的小穴搽脂粉涂口红，然后二人正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，鸡巴在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

我转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，我将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像洩了气的皮球，跌回到沙发上面，我转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！

她「啊…」的一声叫了出来！

「你……」

「我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去ＭＴＶ看片子好了！」我跟着站起身来，丽美拉住我，说「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」

「嗯？！」

「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊…？！」

我知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以我也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，我则是用着悠閒的态度看着。丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在我的大腿上面，并且还碰到我的鸡巴，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的鸡巴，可以……丽美想到这里，手就不收回来，而我这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。

丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭我为所欲为！我这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到我胯下那条巨伟硕大的鸡巴，吓了一跳！她转头看看画面上的鸡巴，似乎还比我的傢伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是该惊？！我跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着我下一步的动作。

「嗯？丽美！你好漂亮，我为你搽点口红好吗！」丽美点头。

于是我拿出艳霞用的脂粉口红为她涂抹，再接吻起来。

我看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！我趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。我根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当我用脂粉口红涂抹她的阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的慾望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是……这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的他一起度过。

丽美本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身……想到这里，她察觉到我开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来……

「啊……啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……」丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在我的耳朵里面，有着完全不一样的感受！

之前我所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发洩情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得我全身因为兴奋而抖动起来！我感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，我停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的鸡巴，将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。

我看着丽美，丽美点点头，并且搂着我给我深深地一吻，接着就两手搂住我，等待着被占有的一刻到来……我继续地磨弄着，我在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到我觉得丽美的穴肉已经放松的时候，我猛地将鸡巴一送，鸡巴就插进去一小半截！虽然如此，丽美已经疼得紧抱住我，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！

我这时候并不急躁，我将鸡巴缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候我觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，我试着继续深入，虽然很紧，但是我继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻我的耳朵说「我好爱你这样！」

我的鸡巴插进去差不多快二十公分，我感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，我开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着我，但是可以感觉到她开始放松了，我抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒……好棒……这种感觉好舒服喔……好棒……啊……好棒……喔……好好喔……」而且丽美的手指开始在我的背上像是弹钢琴的点弄着，我还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，我知道丽美已经开始感受到性爱的美好，我决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！

「啊……啊……啊……」丽美在我的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过我的过人精力，而昏死过去！丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。

她起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方纔的快感，她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客厅，看到我正坐在沙发上面看电视。丽美来到我的身边，挨着我坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的鸡巴。我转头过来，说：「你还好吗？」丽美点点头，继续拨弄着，「还想要玩吗？！」丽美抬头起来，看着我点头。

我说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵！」丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。」

我要丽美帮我口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住我的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。我笑着推开丽美，然后说：「你从来没有帮男生吹过喔…？」丽美红着脸点点头。

我指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄鸡巴，让男人觉得有更大的快感，丽美在我的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！

「嗯……嗯……不错……对……这样很好……喔……啊……」我为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴痠软无力为止。我要丽美跨坐上来，然后慢慢地将我的鸡巴含入小穴里面，丽美尽其所能，我的鸡巴依然还有一截留在外面，我故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿痠软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为鸡巴插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！

这时候丽美被我压倒在茶桌上面，然后我就用狗交的姿势，从后面日弄，我保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是我很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！果然当我抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在我刻意的持续抽送之下，丽美的高潮叠起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及我鸡巴流出，并且滴在地上，这时候我看到丽美再度昏死过去，就把鸡巴抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。

这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在我怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是我胯下鸡巴依然顶着她的后背，她很讶异，我似乎都没有射精的打算？！我问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。我抱着她回到房里，两人一起入眠。

我原本今天要回去南部，但是丽美求我留在台北陪她，我想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。回到家里，我的爸妈看到我带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎么回事？瞭解之后，就请丽美住下，然后要我好好招待人家。晚上的时候，我的爸妈住楼下，而我跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟我同床共枕。使得我几乎没有机会可以陪妈妈。

过了几天，丽美因为被日得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而我的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，我赶紧把握机会来找妈妈。妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到我过来，微笑着搂住我，然后任凭我解开她的衣服，直到将她脱光为止。我疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼！

妈妈也配合着我的动作，让自己身上的每个部位都可以接受我的服务！

「啊……啊……好我……还是你弄得舒服……啊……啊……啊……好舒服啊……我好喜欢……妈妈真是高兴啊……」妈妈或许是太久都没有让我日弄的缘故，很快地就在我的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是我并没有停下我的动作，相反地，还立刻将鸡巴日入妈妈的穴里，然后大抽大送地日了起来……

「啊……啊……啊……我……别这样快……妈妈会受不了……啊……啊……

啊……妈妈要被你送上天去了……我受不了……好美啊……啊……好……好……

好……」妈妈很快地就在我的日弄下达到第一次的高潮。

我这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将鸡巴日入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮！

「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……

啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊…

…好舒服啊……对……就是这样……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……妈妈……拜托你……

啊……啊……啊……」妈妈一边让我日弄小穴，一边让我抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在我的日弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太飢渴了！

妈妈在被我日到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下鸡巴依然高高举起，她招手要我过来，然后伸手抓住鸡巴，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到我正在客厅里面卖力地日干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

但是她躲在旁边看到我母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受我的日弄，好好地快活一番。可是这时候她看见我母亲要继续帮我口交，她就忍不住地站出来，希望可以让我来玩弄她！我看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开我的鸡巴，然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，我熟练地将鸡巴日入丽美的穴里，飞快地抽送起来……

「啊……啊……啊……啊……啊……」由于刚刚丽美偷窥我日干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的鸡巴日入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，我一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊…？！

妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相彷的女孩可以奸淫，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

我一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及鸡巴在阴道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是我的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！

丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的鸡巴在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷彿想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷彿要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！

「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快！妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着。

我跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，在浴室中三人涂满香皂后又接吻淫乐一翻，冲洗干净之后，一起回到我的房间里面。

这时候我先躺到床上，妈妈全身喷香水后涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，又为丽美搽了脂粉涂过口红，然后由妈妈带领着丽美一起帮我的肉舔喷香水搽脂粉，龟头上涂口红，再玩弄鸡巴，两人的手、口加上奶子，弄得我直呼过瘾，况且两人的小穴都对着我，我一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在我射精之后才结束。

我的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当我回到家里之后，发现我跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。由于丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！我的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，爸爸总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍于这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动，这时候爸爸听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的……

「丽美，来家里住得还习惯吗？！」爸爸放下手里的公文包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。丽美无邪地笑着回答「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊…」

爸爸解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟爸爸坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从Ａ罩杯升级到Ｂ罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。

爸爸看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。这时候丽美也主动地将身体贴上爸爸，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的鸡巴，然后就开始帮他口交！

「啊……啊……看不出……你这小小年纪……一张嘴巴就这样厉害……舔得我好舒服啊……对……那里多舔几下……喔……对……你这个小骚货……是不是常常帮人舔……才会这样厉害……啊……啊……你还会玩我睾丸啊……喔……对……这样好爽……啊……真我妈的……好爽啊……啊……等一下！」

这时候他突然停了下来，因为他看到我跟我妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候我看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着我来日呢！然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，我迅速地将鸡巴日入。这时候爸爸大吃了一惊！自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让我吃惊了，但是儿子胯下鸡巴的尺寸更是让他吃惊！

这时候爸爸回了回神，还是把鸡巴日进丽美的穴里，开始抽送了起来！这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他我很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后我气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着我正在卖力地日弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！爸爸看到老婆在自己儿子的奸淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是我第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢？！虽说这时候老婆是在别人的日弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！

好不容易，爸爸看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊于自己儿子过人的体力！因为这时候丽美已经接替我妈妈继续让我日弄。爸爸看看时钟，自己儿子已经日弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，爸爸走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫！

「啊……啊……我好舒服啊……大鸡巴日得我好舒服啊……啊……」在我的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，我的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！

自从爸爸也加入了性爱生活之后，我这个暑假真的是快活似神仙，兴緻所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起奸淫妈妈或者是丽美。

这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟我交换女伴睡觉，这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感……

「嗯……嗯……嗯……」丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条鸡巴正在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的鸡巴，就这样两人相互帮对方口交！两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的鸡巴，索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！

这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是我站在自己的面前，这时候丽美张口含住我的鸡巴，然后就开始吸吮舔弄，弄得自己也是很舒服！

这时候爸爸看见丽美居然帮我吸吮鸡巴，他就帮丽美插弄了起来，弄了好一会，爸爸终于受不了，而先在丽美里面射精。我也在丽美嘴巴里射出浓浓精液，而她将我射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在鸡巴上的精液，直到舔干净为止。

我带着丽美去浴室冲洗身体，我和丽美搽满香皂弄起大量泡沫后，将丽美挤在浴室的牆边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！

「啊……啊……好人……你弄得我好舒服……啊……啊……对……顶深一点……插死我……日死我……对……啊……啊……啊……啊……」

「你的小穴也很美啊……夹得我好舒服……」我跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在我的日弄下，丢了三次之后，身体冲洗干净后，她由我抱出来。

这时候我看到爸爸正要往楼上去，我就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由我日入妈妈的小穴而爸爸日入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地奸淫着她！

「啊……啊……大鸡巴……在我身体里面……一进一出……我要死了……我要丢了……啊……喔……啊……喔……」妈妈还在睡梦中，就被两条大鸡巴日入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟我才先后在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。

很快地，暑假结束了，我跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三吋，变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶于她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！

丽美在这样的环境下，渐渐地与我没有来往，而成为众男生中的女王！至于我，反正丽美本来就只是我的一个性慾发洩的对象，失去了并没有太大的可惜，而且我也已经厌倦了丽美的身躯。

这天我正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与我迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令我觉得视觉上有着极大的享受。我甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让我知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。很快地，我手边有关她的资料愈来愈多，她叫做维姬，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

渐渐地，我愈来愈可以掌握维姬的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。这天，下课之后，我就来到了音乐教室，走到了维姬老师所在的音乐间外面，我利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，我看到维姬正在里面练着琴，今天维姬原本有个学生要学琴，但是我已经给了我钱，要我翘课，所以维姬这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

我敲敲门，维姬转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。

「有什么事情吗？！」维姬先开口问，她看到我也是本校的学生，心里并没有起疑。

「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！」

我开口要求。维姬看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来？想想，反正閒着也是閒着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！当维姬转身，我就把房门关上，并且顺手上锁，维姬这时候并没有发现有任何异状，维姬要我坐下来，然后问我是否曾经有学过乐器，或者是有任何其我音乐的基础？！

我这时候随口回答一些问题，我的注意力完全集中在维姬的身上！今天维姬涂的口红很艳，她穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！我火热的眼光射在维姬的胴体上，维姬完全瞭然于胸，但是她所不瞭解的是自己身体居然会因为被我这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在我的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有！

她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让我可以清楚地看见她裙子里慢的风光！我站起身来，解开自己的裤子，这时候维姬吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！

她转身想要快点离开这间房间，但是我很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，我隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！维姬的身体因为我的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着我的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！

我熟练地脱下她的内裤，然后将自己的鸡巴慢慢地日入维姬的穴里，并且开始抽送起来！虽然说我的鸡巴很粗大，但是我已经知道该怎样去让没有跟我作过爱的女性慢慢地来适应自己的鸡巴，加上维姬的肉穴充满了淫液，所以并没有让维姬感觉得多大的不快，相反地，维姬很快地就ＨＩＧＨ了起来……

「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

「老师……你舒服吗……我这样弄你……喜欢吗……」

「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……我……啊……啊……」

「老师……别害羞啊……讲出你的真感受……我要知道老师是否喜欢我的服务呢……」我不断地引导并且刺激维姬，维姬终于臣服在我的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从我的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！

「啊……啊……好棒……大鸡巴在我……的小穴……里面……日……干……

啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄我……让我ＨＩＧＨ……让我死……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要丢了……啊……啊…啊……啊……啊……啊……」

「你……好厉害……我都已经丢了……你还没有啊……啊……啊……我会被你玩死……我会被你奸死……搞我……弄我……我就喜欢你这样奸淫我……啊…

…啊……啊……」维姬在我的日弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候我也暂时休息一下。

我扶起软倒在地上的维姬，维姬主动地搂着我，但是却一语不发，我主动问维姬说是否希望能够继续？维姬点点头，我说：「去我家还是老师家呢？」

「我家」维姬用着很小的声音回答，但是我却听得一清二楚！

我带着老师一起坐出租车回到维姬的住处，两人一起进到屋子里面之后，我要求跟老师一起共浴，维姬很大方地邀我抱她进浴室。我双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由我先将浴缸清洗一下，然后开始为她涂满香皂，脸部、乳房、阴部都搽满香皂，她也为我涂香皂，我下面被她不停涂抹玩弄，这时候维姬已经迫不及待地搂着我，并且将嘴抵上我的嘴，开始与我深吻起来！

在过去，维姬总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！今天，我的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与我作爱，这是多么棒的体验啊…？！而且现在还可以跟我在家里，享受着偷情的快感，怎不令得维姬兴奋得行为大异平常呢？

我跟维姬两人拥吻了好一会，我将维姬推倒在地上，然后用舌头去舔弄维姬那涂满香皂的阴唇以及阴道，弄得维姬真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为我手下性奴隶的第一步呢！我拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让维姬全身兴奋的抖动了起来，接着我将中指插入维姬的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带…Ｇ点。果然，很快地维姬就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！

「啊……啊……那里……对……好舒服……啊……我……我要疯了……不…

…不……不要停下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……继续……

啊……我要疯了……我好舒服啊……我……我……啊……啊……啊……」我听到维姬的浪叫声之后，我知道已经掌握了这个女人了！而且我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得维姬体验了跟刚刚被我日弄时，完全不一样的感受！刚刚被日弄时，维姬感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！但是这时候，我在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

我一边挑逗维姬，一边注意着，我看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。维姬的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。维姬这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。这时候我已经泡在浴缸里面，我看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是……要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住我的鸡巴！

维姬这时候对于我是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，我扶起勃起的鸡巴，让维姬对准之后，就要她坐下来。维姬闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那鸡巴一吋吋一分分进入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着鸡巴的进入，滑入了维姬的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。好不容易，维姬才将我的鸡巴吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到鸡巴顶在子宫的感觉。我要维姬往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在我的面前，我毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！

「啊……啊……你……弄得人家……好舒服啊……我……从来没有……这样快活过……我……啊……你下面不要动……啊……啊……这样我会受不了……啊……啊……啊……啊……我要死了……我要死了……啊…啊……啊……」原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将鸡巴抽动，让维姬几乎要疯掉了，加上这时候维姬也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令维姬晕死过去！而我则是搂着她继续泡在里面。过了一会，维姬醒了过来，我又如法砲製，令得维姬数度晕死，直到热水变凉，我才将维姬抱出来，回到客厅。

这时候维姬自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为我的性奴隶了！

维姬帮忙我跟学校里的另外一位美艳的老师…月华搭上了关系。月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来我的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对于学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。维姬跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来。

这天我接到维姬的电话，来到维姬家里，却看到月华老师也在！我这时候还不知道月华老师来这里作什么？就装成乖乖学生的模样，但是却看见维姬和月华老师都涂脂抹粉浓艳打扮，而维姬来到我的面前，拉开我的拉炼，用口含住我的鸡巴！当我的鸡巴在维姬的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，我看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，我就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在我的鸡巴之下，成为我的淫具之一！

月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相彷的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的鸡巴打了招呼，并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！或许我的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，我高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊…

我的鸡巴缓缓地日进月华的肉穴里面，我感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，我总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得我好不舒服！但是我却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的鸡巴日弄过，当我的鸡巴缓缓进入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当我开始抽送的时候，她觉得每次鸡巴的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，她总觉得我这一次的日入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着我……

「啊……啊……快……让人家飞……啊……啊……啊……」

我大开大合地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！

「啊……啊……啊……啊……」月华只能在我的日弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被我的日弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！

月华自从在我身上尝到甜头之后，一颗心就粘在我的身上。这天月华跟我约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！月华先把车子开到与我约定好的地方，我看到我已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向我的身边，并且示意我上车。我迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，我将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套托月华带来的衣服。当两人把车子开到凯悦饭店的时候，我跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上我这时候的个子已经快速地发育长到了近１８０，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，喷香水、搽脂粉、涂口红，然后搂住我开始热吻起来。我也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。这时候月华被我压在地上，我将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的鸡巴，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！

「啊……」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的鸡巴给日弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到我的鸡巴正在她自己的肉穴里面日弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是…

…每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的鸡巴正在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，鸡巴一次又一次的日、顶，让她的小穴因为鸡巴的进出而发出了咕叽、咕叽的声音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大鸡巴来搞的女人吧？！

月华在一面被日弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法……

「啊……啊……好棒……好舒服……我好喜欢这样……被日弄的感觉……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我吧……

我真是要死在你的鸡巴下……啊……啊……」在我的日弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得我更是提起劲的日弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜……」的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上……我将鸡巴从月华的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块。

接着我站起身来，到浴室里去冲洗一下，当我出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，我将月华的双腿扛起，再次将鸡巴缓缓地送入她的阴道里面……

因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，我丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得鸡巴可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入我的鸡巴陷阱之中，而无法自拔……

「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及我沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而我将她抱上床铺之后，将鸡巴插在她的小穴里面，相拥休息。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第二章香艳的干妈
────────────────────────────────────────

我的干妈…王妈妈，在我童年穿开裆裤时干妈就看着我长大还帮我嘘过尿待我像亲儿子，缘；十年后我那根童年时被她嘘过尿的小鸡鸡竟茁壮粗大得插入她那久旱的肥穴嫩，她性感迷人的涂满艳丽口红的樱桃小嘴竟饥渴似的把我的鸡巴吞进吐出。原本坚守妇道的她冷不防我激情的挑逗陷入淫乱的慾海无以自拔，难耐老公百般冷落终而演出《红杏出墙外》成为不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的胴体与干儿子我缠绵做爱，为人妻子的贞洁就臣服我的鸡巴下，浸淫在不伦的禁忌游戏中！

干妈颇具姿色虽然年近三十五却未曾生育过平时痒颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及浓脂艳抹的风韵，浓烈的香水脂粉口红真是妩媚迷人风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的涂满口红唇彩的艳唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的涂满脂粉口红的香艳乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！

干妈的老公是商界名人却在外另结新欢置妻子不顾，干妈虽然生活富裕、痒尊处优但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值《狼虎之年》的干妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态正是色慾旺盛的年华却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教使干妈却不敢做出外遇偷情情事唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制！

正值青春期的我把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现干妈凹凸诱人的胴体，幻想着干妈当着干儿子的面前将一身华服全给褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在我的眼前，这般对长辈非份《性幻想》虽使身为晚辈的我有着罪恶感然而干妈丰腴成熟的胴体对青春期的我有着无与伦比的诱惑，我淫乱的意识始终难以消逝！

国三下学期的某个周末中午放学后，我闲得无聊窝在家中书房内翻阅着数本色情淫乱小说，干妈上门来找妈妈聊天却碰巧妈妈大清早就回外婆家去，干妈问明白我尚未用过午餐干妈颇感心疼便好意带我去了她家以下厨料理饭菜给我吃，哪知我刚刚受到色情小说淫乱、迷情的感官刺激，生理慾望显得特别强烈胸中有股色色的慾念，干妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎我却站在厨房门边、干妈的身后眼神充满异样的火花，我猛盯着干妈那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑惹得我心神不定胡思乱想，真想趋前把干妈抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，我看得全身发热胯下的鸡巴微微翘起我情不自禁向前迈进边说道：「啊……干妈你炒的菜好香唷……」我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我以赞美为掩覆趋步前去靠近干妈的背后，我胸部紧贴着干妈的背部「干……干妈……菜炒得真香……」轻微翘起的鸡巴也趁机贴近干妈浑圆的大屁股隔着裤裙碰触了一下，我不曾如此贴近干妈的身子但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好！美艳干妈忙着做菜一时竟未察觉我轻浮的举动。

用餐过后，二人都洗过脸，干妈喷香水搽脂粉涂口红，浓脂艳抹，特别是口红涂得又多又厚又艳。她笑说好久没下厨做菜难得下厨房就弄得好累哟，我这干儿子就是如此讨人喜欢一听干妈说累了马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受我的献慇勤，干妈的思想向来开放只当我是未成年的小男生竟毫不避讳当着我的面脱掉白色上衣只賸下粉白色低领背心而里头未穿着奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着干妈那肉感十足的丰乳酥胸看得是心头突突跳！

干妈侧趴在柔软舒适的沙发上双手交叉在沙发靠背上作枕我随既蹲在沙发旁开始为干妈服务轻轻地捏肩摸背，她侧头而睡那原本就丰硕的酥乳因受到挤压而在侧面露出一大半，我清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细緻柔嫩，香艳的乳房显然搽过脂粉口红，香乳随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦美丽的胴体散发出阵阵脂粉口红香以及高级香水的香味，我大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸深深吸入几口芬芳的带脂粉口红的乳香后将手滑移将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然隔着背心但是我的手心已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立，瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想要是能搂抱干妈一亲芳泽那是何等快乐！

想入非非的我注视着干妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球富有弹性摸起来真是舒服，我得寸进尺摊开手掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身竟有说不出得快感，我的鸡巴兴奋胀大把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！

我试探地轻唤「干……干妈……」没有响应，我索性大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！其实干妈小睡中就被我的非礼而惊醒，我猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时她都清楚得很却沉住气闭目假眠享受着被人爱抚的快感没有制止我的轻薄非礼任我为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动强烈需索男人的慰藉涌上心头！

我热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出把三角裤沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春叫了我一下，干妈接着说「我……

别……别怕……你……你想跟干妈快活吗……」我作贼心虚紧张得一时会意不出「干……干妈……快……快活什么呢……」干妈粉脸泛起红晕那充满慾火的媚眼柔情的望着我「小子……你……你不是想要得到干妈……」

我闻言满脸赤红羞涩得低头，干妈却已是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处脂粉口红唇印，她热情的吸吮弄得我我阵阵舒畅欲浑身快感，饥渴难耐的干妈已大为激动了她竟用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：「干儿子…来……亲亲干妈的奶，奶上涂满了脂粉口红……嗯……」我听了好是高兴双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、情慾亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟「乖儿……啊……干妈受不了啦……你……你是干妈的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……

」久旷的干妈兴奋得发颤，干妈胴体频频散发出成熟女人浓浓的脂粉口红香味和香水香味，我陶醉得心口急跳，要口含住她那香艳的乳房，双手不停的揉搓干妈肥嫩的阴部。

慾火高涨我恨不得扯下干妈短裙、三角裤一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

事不宜迟色急的我将干妈的短裙奋力一扯《嘶》短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛更有几许露出三角裤外煞是迷人，我我右手揉弄着干妈的酥乳左手放肆地伸入她的三角裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把干妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语「喔……唉……」干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动「啊……坏孩子……别折腾干妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」

「哎哟」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神祕地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神祕的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出慾火的光彩把个干妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！

干妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材傲人的三围足以比美中国小姐是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！怎料在外风流的老公竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，娇媚的干妈对老公的无情无义忿然记恨，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被我挑逗得熊熊慾火，情慾复苏的干妈无法再忍受了她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生干妈心想「好吧……谁怕谁……既然你敢另结新欢……我红杏出墙又何妨……」索性抛开伦理放纵自己让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不住挑逗心存狂野淫念的干妈心想家里没有外人不如就姿意地抛开礼教的束缚享受我的童贞以解解多年来饥渴难耐、沉寂多时的慾火！

干妈激情地搂拥着我张开涂满艳丽口红的樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，我脸上印满了香艳的口红，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，干妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到干妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响那香舌的蠕动使得我舒服极人！阵，加上干妈还搂抱着我的脖子亲吻呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的鸡巴亢奋、硬挺恨不得也能分享干妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，干妈体内一股热烈欲求不断酝酿，充满异样眼神的双眸彷彿告诉人她的需求。

干妈将我扶起把我裤子褪下那火辣辣的鸡巴《卜》的呈现她的眼前「哇呀…

…它好大呀……真是太棒啦……」我的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，干妈看得浑身火热用手托持鸡巴感觉热烘烘暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握住昂然火热的鸡巴在上面喷了香水，再扑上香粉，然后自己又涂了很多口红后张开涂满口红的小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，弄得我的鸡巴全是口红，她那纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，我眼看鸡巴被美干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激使我浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟「啊…哟……干……干妈你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……」干妈如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大「哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要洩了……」

干妈闻言吐出了鸡巴但见我大量透明热烫的精液瞬间从龟头直洩而出射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。

饥渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的《在室男》非得让小穴也尝尝我的鸡巴不可，干妈握住洩精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随后将我按倒在沙发上「乖儿……让干妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」干妈赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二只反夹着鸡巴的颈项左手中食二指拨开自己的阴唇藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉《卜滋》硬挺的鸡巴连根滑入干妈的小穴里，我看过色情录像带知道这招是所谓的《倒插蜡烛》干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双乳不断自我挤压、搓揉重温男女性器交合的欢愉发出了亢奋的浪哼声！

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促沉寂许久的情慾在长期饥渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发「啊……啊……好充实啊……喔……干妈好……好喜欢我的大鸡巴……哇……好…好舒服啊……」

「喔……好……好久没这么爽啦……干妈爱死你的鸡巴……」美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外洩流沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼响应着「喔……美干妈……我也爱……爱干妈你的小穴……哦……哦……心爱的干……干妈你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」《卜滋》《卜滋》性器交合抽插时发出的淫靡声使得干妈听得更加肉紧情慾高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落不停上下套动把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡巴，我但觉干妈那两片阴唇一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了我的鸡巴又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的我浑身官能兴奋到极点！

仰卧着的我上下挺动腹部带动鸡巴以迎合骚浪的小穴一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大乳房「啊……干妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……」我边赞叹边把玩着，干妈红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶…

…顶死干妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……亲……亲干妈……我又要洩了……啊……我……好爽……再用力顶……我也要洩了……喔……喔……抱紧干妈一起洩吧……」干妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍一刹那从花心洩出大量的淫水只洩得她酥软无力满足地伏在我身上香汗淋漓、娇喘连连，干妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟反倒是我觉得生平第一次如此快活，我亲吻着干妈红润的搽满脂粉的脸颊双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的干妈真是上帝的杰作！

我心想都是干妈主动玩弄我未免太不公平了，我也要把干妈玩弄一番才算公平！我意随心至翻身而起干妈惊讶于我年少旺盛的精力，她心知我这被她开苞的《童子鸡》对于男女性事必然食髓知味，若不让我玩个够让我的慾火彻底满足今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目痒神回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！

淫兴昂然的我抱起娇软无力的干妈进入她的香闺，进房后干妈重新浓脂艳抹，脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、上眼彩、涂口红唇彩，乳房阴部也喷了香水、搽上脂粉、涂过口红。她又搽干净我的鸡巴，并在上面喷上香水和扑了香粉。

然后我把一丝不挂的浓艳打扮的干妈轻轻平躺横卧粉红床上摆布成《大》字形，在房内柔软床铺上干妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑、湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着男人的鸡巴来慰藉，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳我想着干妈这活生生、横陈在床妖艳诱人的胴体就将让我征服玩弄真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样使得我洩精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人胴体！

我慾火中烧《饿虎扑羊》似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那美艳诱人的搽满脂粉口红的奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入干妈的小穴肉洞内扣弄着，干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已「唔……唔……喔……喔……」

不久我迴转身子与干妈形成头脚相对，我把脸部埋进干妈的大腿之间滑熘的舌尖灵活的猛舔那刚才喷了香水搽满脂粉口红的湿润小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得干妈情慾高炽、淫水滥呻吟不断「哎哟……我……乖儿呀……

干妈要……要被你玩死了……」干妈酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！

我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，我回身一转双目色咪咪瞧着那媚眼微闭耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后干妈的慾火又被逗起无比的淫荡都由眼神中显露了出来「喔……你别再逗了……好我……

我要……占有我……鸡巴快插进来啊……」干妈被挑逗得情慾高涨渴望我的慰藉，我得意极了手握鸡巴对准干妈那湿淋绯红的小穴用力一挺《卜滋》全根尽入，干妈满足的发出娇啼「唔……好……」我把美艳的干妈占有侵没了她长长地嘘了一口气因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧，我边捏弄着干妈的大乳房边狠命地抽插干妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，干妈嗯嗯呀呀呻吟不已享受着鸡巴的滋润，我听了她的浪叫淫兴大发地更加用力顶送，直把干妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已淫荡到了极点，干妈双手拚命将我的臀部往下压而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体尽情享受着性爱的欢愉，干妈不时仰头将视线瞄望我那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。

但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红，我热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情慾达到极点她久旱逢甘霖我初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

「哦……好……好舒服啊……我爱死干妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……

我也要让……让干妈你永远舒服爽快……喔……好爽……我……干妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……干妈爱死你了……干妈喜欢你的鸡……鸡巴……哦……今后干妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……干妈要你……啊……好爽……

你好厉害……干妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」干妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性狠狠抽插着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着尽情享受鸡巴给予她的刺激「喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……」

我听干妈像野猫叫春的淫猥声我更加卖力的抽送「亲干妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外还有鸡巴抽送的声音《卜滋》《卜滋》她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拚命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切「哎呀……好我……干妈高潮来了……

要……要丢了……」那我如初生之犊不畏虎把干妈插得连呼快活不胜娇啼「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」倏然干妈双手紧紧抓住床单头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头一股温热淫水直洩而出烫得我的龟头阵阵透心的酥麻直逼我作最后冲刺猛然顶了几下顿时大量热呼呼的精液狂喷而射注满干妈那饱受奸淫的小穴，床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，洩身后干妈紧紧搂住我她唇角露出满足微笑汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在干妈体内散播着，成熟妩媚的她被干儿子完全征服了，我无力地趴在干妈身上脸贴着她那涂满脂粉口红的乳房，干妈感受到我的心跳由急遽变得缓慢也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！

激情过后「唉……好久没这样痛快、舒畅……」交战二回合沉浸在性爱欢愉后的干妈有着无限的感慨玉手轻抚着我，趴在干妈那丰腴肉体上的我脸贴着她饱满柔软的乳房沉醉在芬芳的乳香下，我自忖第一次玩女人竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的干妈做爱，胯下的鸡巴和干妈的小穴深深紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把干妈干得欲仙欲真是今生一大乐事！

干妈成了我第一个有肉体关系的女人，自从和我发生不伦的奸情后干妈阴霾的芳心恢复春天的气息，初尝《偷情》的她是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到《在室男》大量精液浓蜜蜜的滋润重新沉醉在男女性爱的欢愉，失去老公的欢心却得到我的滋润干妈情慾给复苏了，老公的夜不归宿使得她的香闺成了她与我祕密偷情苟合的天地，俩人瞒着旁人在那豪华床铺上演出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉慾快感里，在成熟妩媚、性感动人的干妈调教下我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧也懂得如何去挑逗玩弄女人而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好！

「干妈放水给你洗澡吧！」

「干妈，你好美！」

「干妈，你也一块下来洗吧！」

「你别动，干妈替你把背后洗一洗。」

「干妈，你的手握着我的鸡巴，好舒服喔…」

「干妈，你的奶子好漂亮呦，我好想吸吸看！」

「等一下，等干妈洗干净了再让你吃！」

「干妈，你下面好香。」

「今天干妈全身上下都让你看光了，你说和你妈咪比起来谁比较美啊…？」

「当然是干妈了！」

「小鬼，这么小就会拍马屁啊…」

「干妈，你看为什么我的鸡巴会变成这么硬的！」

「因为要用你那一支洗干妈的小肥穴啊…」

我将手指往干妈的肥穴伸了进去。

「干妈，小肥穴好肥好紧喔…」

「嗯…嗯…嗯…你再往里面挖！」

「干妈，我的手指挖到底了。」

「嗯…嗯…小宝贝，干妈好舒服、好痒啊…」

「干妈，它在吸我的手指头！」

「心肝宝宝，快点吸妈妈的奶！」

「干妈，我的鸡巴硬的好难过！」

「那我们快上床去吧！」

一到床上这个骚女人，一面疯狂的吻着我，一面用手套弄我坚硬的大鸡巴。

我在干妈的引导之下将她的鸡巴又一次插进女性的阴道之内。

「儿子，快上来干你的妈咪！」

「干妈，你的小穴在流水。」

「快点用力插进去吧！」

咕噜一声，我的鸡巴已经插进这个骚女人的小肥穴中两三吋。

「干妈，又插进了好多，好美好爽喔…」

「不要急，慢慢来，才会给干妈爽。」

「干妈，你不但长的漂亮，脂粉口红很香，更有这么美的小肥穴，干妈，我爱你。」

「乖儿子，干妈更爱你，还有你的鸡巴！」

「干妈，好像插到底了。」

「看不出乖宝宝的鸡巴比你的干爹更粗更长更坚硬，干妈好爽。」

「啊…干妈，你的肉肉流出好多水出来了。」

「小鬼，你插穴插得太舒服，干妈流出来的淫水。」

「嗯…小心肝，用力，用力，用力搞，干妈的小肥穴好痒喔…」

「喔…喔…喔…好舒服，干妈你的小肥穴在咬我的鸡巴！」

「小乖乖用力，用力，抱紧妈，用力的插！」

「噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……」

「干妈，屁股再用力摇，好爽好舒服喔…」

「儿子再用力插，干妈又要丢了！」

「喔……喔……喔……」

「干……妈……妈……妈……」我全身一抖，新鲜的精液就这样射进自己的干妈身体里。

「干妈，以后要常常教我打砲.」

「只要用心学个两三天，干妈保証你是打砲的高手！」

「小心肝，你在这住个两三天，干妈，做你的试验品。你呀！拥有男人最棒的本钱，差的只是经验而已。」

「男女之间除了插穴之外，爱抚、接吻也是很重要的；最重要的是对于高潮要能控制自如。女人的哪一个部位最敏感，什么对做最容易让女人兴奋这些都要知道。」

干妈又在搽脂粉涂口红，然后和我接吻起来，她的脂粉口红真香真好吃！

「干妈，你看，我的鸡巴又硬起来了！」

「嗯…你的鸡巴比刚才更硬、更长、更粗呢！」

「喔……喔……喔……喔……」

色！色字头上一把刀，只要你一尝到鲜，没有人会不想在多吃一口的，我吃她涂抹的脂粉口红，她吃进我的精液。这一夜，我们是通宵达旦的玩乐！

我在干妈家整整鬼混了四天，又到我的大妈（亲妈咪的姊姊）那里去！

我不叫她《大妈》反而只叫她妈，让我心里十分高兴。一个不曾自己生育子女的女人，对她来说，一句《妈》远比千金、万金之价更高，更令她满心欢腾。

我紧紧的拥抱着自己的大妈，吻她，亲她，她涂抹的脂粉口红比干妈更为浓艳。我的一双手在大妈的身上不停的移动轻轻的爱抚大妈。嘴里不断的叫着：「妈……妈……妈」

「妈，我一整天都想着妈而已！」

「妈，你知道吗？我好爱你！」

「心肝宝贝，什么都不用说，妈妈什么都知道。」

女人三十五六的时候正值狼虎之年，对性爱永远不满足。她就像是一条水蛇，紧紧的缠住自己名分上的儿子。而我就像是一只荒山中的饿虎，将铁爪伸上自己的大妈，成熟、美丽的贵妇人。那一阵阵的呻吟，不知倒是疼痛，抑或是淫邪。

「心肝，再用力抱紧妈妈。」

「妈，我爱你，永远永远爱你。」我在她耳边用一种催魂似的魔音说道。

「看你满身大汗的，快点去洗澡休息吧！」

「那妈给你放洗澡水去。」大妈说道。

我一踏进浴室，不觉一愣，两眼发直。前面站着的不正是一个裸体美丽的水神，正是自己的大妈。

「心肝，妈是不是很老，很丑？」大妈边说一边不由自主的低下头来，心理不由自主的害起羞来，站在前面的不正是自己的儿子嘛，为什么我会想要跟我做爱呢？

「嗯…妈咪，别说话，慢慢的转动你的身体，让宝宝好好的欣赏你的躯体！」

「妈妈都已经三十多岁了，有什么好欣赏的？」

我像个鉴赏家，先由上而下的仔细看过一遍，然后再用我那一双具有男性魅力的手掌，轻轻柔柔地抚摸大妈一遍。大妈的身体只有一百六十公分，比略为纤瘦。一头乌熘熘的黑发，终年总是整整齐齐，一对柳叶眉，眉毛很少很细。一双明亮而有神的眼睛，虽然没有特别的大，但很传神，她爱涂抹玫瑰红的眼影，很抚魅，充满了爱意。尖而挺的鼻子，象徵着对性的需求永远不够。她的嘴小巧灵活，喜欢涂深红色的口红唇彩，小小的香舌，充满了诱惑。她最美的是像鸭塑型的美脸，爱抹厚厚的脂粉。她的乳房，永远都是那么的坚挺，经常搽满脂粉口红。一对乳房之下是一片大平原，平平坦坦的，没有一点皱纹。小腹下面突起的一大块肥肉，没有一根阴毛。大妈的腰很高，更显的双乳和臀部的突出。因为她的娇小，适中的大小腿，更能显示她成熟女性的曲线美。尤其她一身雪白细緻的肌肤，浓艳和香艳的彩妆，让你很难想像的到是个三十多的中年女子。

「乖儿子，你在折磨妈，还是在欣赏妈吗？」

我猛地往大妈身上一抱，用吻来代替所有的回答。十分钟的欣赏，我疯狂了，我不是用吻的，而是用咬的，我要跟大妈合在一起。她的一双魔爪，不是在抚摸她的娇驱，而是在撕裂她的贞操。

「嗯…宝贝！你用力吧！最好一口把妈咪吞下。」

我用力捏她的背肉，顿时青一块紫一块的，而她的屁股，更是布满了一块块的吻痕。一对坚挺的乳房，我用力的或揉或咬，乳头因此涨的更大，几乎就要流血。她多肉儿肥嫩白光光的小穴，她是女人中最上品，最容易搞的美穴。我的指头，一下就差到大妈的阴道底，我的指头在里面不断的挖弄，使得淫穴里面淫水不断的往外流。穴肉好想咬住了手指不断的吸允。

「嗯…嗯…嗯…小哥哥，你快哇，用力一点，挖的妈妈好舒服。」

大妈用她的双手握住自己儿子鸡巴不断套弄，一点也没有乱伦的罪恶感。

「嗯…小哥哥，你的鸡巴这么长、这么粗恐怕妈妈的小穴装不下！」

「哇！好烫喔…」

「嗯…小丈夫，以后你就是我的亲丈夫，快点把你的鸡巴送进去妈妈的肉穴。」

「唉约！小宝贝轻一点，妈妈的肉肉好痛。」

「嗯…妈妈的阴道真是好削，又紧又嫩又温暖，宝宝喜欢跟你做爱。」

「宝贝，插进了多少？」

「早着呢，只进了三分之一？」

「怎么办我的小穴已经满了，你轻一点！」

「你抱紧我，好让我用力的插进去。」

「糟糕，怎么又跑出来了，急死人了。」

「妈，这样使不上劲，到床上去好了！」

「没关系，躺在地上一样可以。」

「嗯…还是躺着比较方便。」

「喔…喔…喔…心肝慢一点，轻一点，妈妈快要被你搞死了。」

「喔…喔…喔…妈妈，宝宝好过瘾喔…你看现在插进去三分之二了。」

「小乖乖，你舒服了，可是妈的小穴好涨喔…」

「妈，我爱你。」

「心肝，妈更爱你」

「妈，我七八岁的时候就想搞你的小穴了。」

「嗯…宝宝七八岁的时候鸡巴就和你爸爸差不多大小了。」

「妈妈，你替我洗澡的时候，我最喜欢你握着我的鸡巴涂满香皂洗了！」

「你可知道妈有多苦，尤其是你十岁之后，眼看你的鸡巴一天比一天大，妈却只能够把你的鸡巴弄硬顶着小穴入睡，你可知道那时候小穴里面好像有许多蚂蚁在里面爬呀爬的！」

「妈，不要难过了，以后我每天都替你的小穴止痒，和妈咪结合为一体。」

「宝贝，现在插进去有多深了？」

「好像比刚才更进去一点？」

「僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……」

「妈，宝宝好像把整根鸡巴都插进去你的小穴了，你感觉如何？」

「妈，你又流了好多水！」

「宝宝好棒，你是英雄，一砲打下来，妈妈丢了好多次。」

「僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……」

「嗯…现在鸡巴有一半在妈妈的子宫里面了，妈妈的肉穴在咬鸡巴。」

「妈妈的小穴是第一次吃到这么大的鸡巴，我当然要咬着不放了。」

「妈，我好快乐，可以跟自己的妈咪做爱，妈你喜欢吗？」

「妈有你这个可以跟妈打砲的儿子，当然很快乐！」

「啊…啊…啊…就是那个地方，好痒！好痒！亲丈夫用力磨。用力吸！用力吸小浪妹的奶奶！」

「我，我的儿呀，妈是全天下最快乐的女人。」

「你对我来讲是全天下最美丽的女人，是最好的小嫩穴。我爱你，美丽的小嫩穴，我会日日夜夜的爱你，我要让你的小嫩穴每天吃的饱饱的。嗯…嗯…嗯…

妈再用力、再用力摇你的屁股！宝宝好爽，我是天底下最幸福的男人。以吼你是我一个人专用的，我是你的小丈夫，我不要其她的男人在摸你的奶，再插你的血，我要你完完全全属于我。」

「小丈夫，我的亲哥哥，你要什么我完全答应你。」

「喔…喔…喔…你是我的女人，只可以给我一个人搞你的小穴！」

「喔…喔…喔…妈，你又出来了，好烫、好多！」

「僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……」

「心肝，抱紧我，用力、用力的干你的亲妈妈！」

「呜………实在是……是……是……好爽好爽……妈妈的小穴……」

「啊…啊…啊…妈妈……妈妈……你……你……好厉害，真没……没……没想到，打……打砲是这……这……这样的快……快……快乐……」

「啊……啊……小丈……丈……丈夫，你……你……再用力、再用……力啊…，我太……太爽……爽……爽，我快……快……快要不行了，求……求……求求你，用力插……插……插呀……插……呀……」

「小……小……小穴…都……都……都给你…接……接……接住…抵……抵……抵紧我的子宫。」

「老……老……老天……天……」

「嗯…我在哪……哪……哪儿啊……啊……」

「小丈夫，你……你……你在妈妈的肚……肚……肚皮上……上」

「妈妈，你是我的新娘子，我要吃你的奶奶。」

「你张开嘴巴，让妈妈的奶奶喂饱你，妈妈的奶奶上面有脂粉口红。」

这一砲足足打了有五十分钟之久，两个人都太累了，直接就躺在浴室的大理石上面，上面氾出许多的水光，不知倒是汗水、淫水，还是自己亲丈夫的精水。

两个全身上下都充满肉慾的人，疲倦至极，就这样沉沉的睡去。我们都没有做任何的避孕措施，或对我们而言能够生出乱伦的结晶，更能够引起我们的性慾.

十月底的天气有时候也是很炎热的，这时候的浴室，只有躺在地上的两个人，一切好像都是静止的。

「怎么满地都是水？」

「要问你呀！快拿一条湿毛巾给我帮你擦擦。」

「两个疯子，洗澡洗一个晚上，还弄得这般髒.」

「我的妈呀！原来我的小穴穴可以装那么多！」

「谁叫你子长得这么漂亮。」

「你妈长的比我还要漂亮，我看迟早难逃你的魔手。」

「眼前的大美女都顾不了，还去想别的。」

「好了，快把水放满，冲一冲以后，再下去浴缸泡一泡。小鬼头，怎么你的鸡巴又硬了」

「谁叫亲妈咪的肉肉那么嫩！」

「大色狼」

「骚母狗」

「你敢骂妈！」

「你敢骂你的小丈夫！」

「我要把它吃掉」

「欢迎，欢迎！」

「小畜生，我也要压你。」

「上来吧！我的新娘子！」

「……唧……唧……唧……」

「唉呦喂！！妈惨了！」

「可没有动一下。」

「你看你一下就插进去五、六吋了。」

「因为我要吃奶嘛！」

「你是不是故意要整妈？」

「我是为妈好！」

「黄鼠狼给鸡拜年，不…安…好…心…」

「妈咪，如果你以后喜欢其中的奥祕，你要如何的谢我？」

「随便你！」

「我要妈咪爱我一万年。」

「妈，我的鸡巴整只插进去你的子宫内了！」

「让我们的肉体永远连成一体吧！」

「让我们两颗心，结成一个！」

「你想什么我知道。」

「你要什么我也知道。」

「我知到你爱我远胜过自己的生命！」

「我的大鸡巴，是你生命快乐的泉源。」

「喔…喔…喔…！心肝，我已经把你的鸡巴整根吞下了。」

「轻轻的玩弄它，它会使你快乐无比。」

「我，你明天晚上要不要去陪你妈？」

「不要，我至少要陪你三天，我要喂饱我的新娘子。」

「宝宝，听你这么说，妈妈又想哭了！」

「以前，现在和将来，你都是我心理所想的第一个，你是皇后娘娘。」

「我…呜…呜…呜…呜…呜…」

「小穴里都已经含着宝宝的大鸡巴，还在哭！」

母子两就这样不避讳的赤裸的在浴室里度过了二小时。

「你先睡吧！妈要先洗澡再睡。」

「我替妈咪擦背。」我在她身上搽满香皂。

「妈，你好美喔…，你是我心目中的女神！」

「乖儿子，你在发什么呆！」

「妈，好漂亮喔…」

「少油嘴了，不是想跟妈妈一起洗澡嘛。」

「好，妈你先进去洗吧！」

「哎呀！我！」

「妈，什么事？」

「儿子，你的那傢伙哪时候变的那么大！」

「我也不知道？」

「过来我摸摸看。」

「嗯…好硬好烫喔…」

「妈，我给你槌背。」

「心肝，先坐下来给妈妈捏捏大腿。」

「妈，是这样么！」

「再往上去。」

「是这里吗？」

「再往上面捏！」

「是这儿？」

「不是的，你先坐好，我坐在你的腿上……对这样比较好捏，你揉一揉人家的肚子嘛！」

「妈，你躺在我的怀理我比较好揉嘛！」

「嗯…嗯…嗯…对，对再往下面一点点！」

「妈，这个地方怎么样？舒不舒服！」

「这里摸起来有点麻酥酥的！」

「这样可以么吗？」

「再往下一点点，用力揉，……用力，你用手摸妈妈的沟沟内！」

「乖儿子，你捏的好好，真舒服！」

「嗯…！嗯…！可以往里面挖挖看，对！！对！！就是这样一直往身处挖！」

「儿子，你躺下去一点，嗯…！嗯…！嗯…！再下去一点。」

「你的傢伙在跳呢？」

「你很喜欢它！」

「让你玩好了！」

「你今天不吸妈的奶吗？」

「这傢伙揉的妈妈的小穴都流水出来了！」

「来，小傢伙，进去玩玩。」

「用力……用力插进去。」卿…插进了三四寸。

「用力插一插，我穴内太痒。」

「你又出水了，磨菰了这么久。」

「妈，现在舒服点吗？」

「心肝，搞进穴内多少。」

「你摸摸看。」

「咬哟，弄了半天，只进了一半。我的妈呀，我已装满了。」

「不用急。」

「还不急，那这一半怎么办。」

「妈，跟你做爱的感觉与干妈完完全全一样。」

「总有点不同的地方吧？」

「要挑嘛，只有涂抹的脂粉口红。」

「对了，你此干妈更美，脂粉口红涂抹得更为香艳。」

「你少盖。谁不知到你现在是在妈妈的肉肉里面才这么说！」

「我从不骗人。」

「男人搞女人，当然都是先搞漂亮的呀，搞浓艳打扮的美女。」

「嗯…宝贝，都快进去了哩。」

「现在舒服吗？」

「好了，已全根进去。」

「你好美，你好美，真是好穴。」

「哦，我的老天，这种味。」

「宝贝，快吸妈的奶呀。」

「在感觉上，没有干干妈那样顺畅，满足。」

「宝贝，你不快乐。」

「我也不知道。」

「是不是妈不够女人味？还是我是不够淫荡。」

「我想宝宝和妈多住几晚会改变的。」

「这可能是妈陪你太少。妈以后会常常和你一起的。」

「可是，你陪妈时，你做什么，妈从来不管。」

「妈，我一想到，我是从这边出来，就有点不自在。」

「笨小子，世界不与妈妈打砲的，少之又少。」

「我主要是怕你生气。」

「我才不那么傻，我是求之不得。能跟自己的亲生儿子打砲，我是世界上最幸福的妈咪。」

「所以呀，像这种问题，如果不搞过，谁都不敢谈。」

「这倒是实话。」

「这就是假面具，不容易拿下问题。」

「别的国家不去管它，台湾乱伦的，超过百分之十。白天，大家正人君于，威风八面。一到晚上鸡巴硬了，它管你伦理不伦理，先痛快再说。这种乱伦被外人知道的，只在十万分之一，而早年的痒女盛行时，约佔千分之七八．人只要吃饱了，身体健康，它不发洩，必然会生病。」

「妈，看不出，你懂的真不少。」

「妈，我爱你，你下次和我干时多涂抹点脂粉口红好吗？」我用力的搂紧她，揉着，咬吻嘴唇。她像蛇，紧缠我全身。

「我爱你，我要使你满足。」

「心肝，慢慢揉！」她咬着我耳朵细声说，比蚊虫的声音还小。」

《你在咬它》同样的，贴着她的耳，轻轻细语。

「啊…啊…用力的挺几下，我要出了。」

「唔，像一杯热鲜奶，一下子淋在龟头上，美极了。」

「哦，心肝，还是用揉，我喜欢。」

「卜滋……卜兹……卜兹……」

「嗯…这种美感，像是在撕妈妈的心。」

「不对，我说这是仙果。」

「啊…啊…啊…，你……你……你用……力……插呀，呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……来呀……呀，啊…啊…啊…」

就这样这对，躺在床上享受做爱后的舒畅。我满脸全是脂粉口红印，而她小穴里面还不断的流出我的精液……


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第三章美艳的姨妈
────────────────────────────────────────

与我妈妈同父异母的的妹妹…年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母区，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与我我妈叙旧，姨妈在我脑海中只留下模煳印像，署假期间，我揹负行李包依着妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区儘是雪白浮凋外牆的豪华别墅居住的也是富豪家，我按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。

此时对讲机里传来娇滴滴的女人声「是谁啊……」

「我是……来找淑珍阿姨……」

「喔……进来吧……」只听《啪》的一声凋花大门打开了，出来老迈女管家带领我穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与伦比的豪华，我暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的浓艳打扮的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，她吐气如兰，脂粉口红香味特别浓：「喔……你是……多年不见啦……想不到你已长得这么俊俏高大耶……我是阿姨……欢迎你来……」

俩人各分宾主面对面的坐在沙发话家常，我惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那与我有一腿的淫骚乾妈更为扣人心魄，浓烈香水脂粉口红香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈忘了面前的大美人是自己的亲长，我视线逐渐模煳竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起，姨妈发觉我发呆似的神情「我……你怎么啦……」顿时把陷入粉红幻觉的我清醒了，回神过来的我不禁有点尴尬「啊……对不起……没什么……」

美艳的姨妈似乎发现我异样的眼神猛盯着她的前胸，姨妈不禁脸氾桃红匆匆结束话题，她召唤女管家带领我到客房休息姨妈则告退外出，我起身目送姨妈离去的倩影，我两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，我心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱必定是快乐得不得了。

我从女管家探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为众所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富在在想着来个人财两得，可是姨妈才貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今生今世决心为过逝的老公守节，男女之情掩没内心深处而全神专注于事业的发展，这偌大的洋房少了男主人就只住着美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡在楼下房间，我则下于女管家卧房隔邻的客房内。

我进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷人的姨妈三十有余正是情慾鼎盛、飢渴的年华偏偏没了老公，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢年轻美艳的她为老公守节不仅可怜复加可惜，我替姨妈深深到委屈，与乾妈不伦之恋的经验使我忘了为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引上床以滋润她那久已缺男人抚慰的小穴，我自从与乾妈发生不伦奸情后对于成熟的女人特别有《性》趣巴不得天下间成熟美艳的妇女都被我玩弄，我相信姨妈终究也会和乾妈一样臣服于我的大鸡巴下，姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标緻、成熟媚惑的倩影使得我幻想着我那鸡巴插入姨妈的小穴使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中我的鸡巴不禁又傲然勃起，只好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的慾火。

开学后我就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里与美艳的姨妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力使得我的色心情慾与日俱增，由于欲情的溷浊、愿望的期待无意间却使我有了预感有了确信；确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。

我经常偷看她涂脂抹粉浓妆艳抹的情景，特别是在她涂口红时，真想抱起她疯狂接吻。又偷看她洗澡，在她脸上乳房抹满香皂时真想和她接吻，在她阴部涂满香皂时真想把那硬梆梆的东西插进去。

某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家料理给我吃过晚餐后她因私事请假坐车回乡下老家，留下我独自在客房里温习功课。

入夜九点左右门铃响了几下，我心知姨妈酬回来我赶去开门，只见那美姨妈许是喝多了喜酒粉脸氾然艳红，红晕的像是熟透的红频果充满无限的娇媚，姨妈面带醉意娇呼道「我……来……来扶我进屋内……」为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光，我感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情慾，年少的我顿时激起亢奋的慾火，我眼睛充满了色慾的光芒罩住了姨妈全身，我强忍着盪漾的心神慇勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后搂着她的柳腰牵着她的玉手一步步往二楼姨妈的闺房而去，微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到姨妈丰盈的胴体柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下透过她低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉香水味令我全身血液加速流窜，我心想真是天赐良辰今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起胯下的鸡巴早已迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。

我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房从她的皮包取出钥匙开启了房门，打开灯光后我为眼前豪华的套房设备看呆了差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，我把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色当前我情急的先行解去自身的衣裤，姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床浑然不知佈满淫邪眼神的我正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。好一幅美人春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我那粗大的鸡巴亢奋得高耸挺立恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩。

过了一会，姨妈去洗头洗澡。

我走到床头，看见床头放满香水脂粉口红等化妆品，突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢外表冷艳端庄的姨妈身为走过婚姻的女人已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求但自从失去老公后夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情慾与寂寞纠缠的万般无奈让身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时她只好借助假鸡巴抽弄小穴藉着《手淫》的方式满足发洩身为成熟娇躯难掩的情慾、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的姨妈内心竟是如此苦闷、这般飢渴知悉姨妈的心底祕密后我心想今夜务必使出乾妈调教的熟练床技让苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。

她洗完澡出来，啊…一股极为浓烈的香水脂粉口红味，脸上涂了厚厚的脂粉和艳艳的口红，太艳丽了。

「姨妈在睡前都喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，我想睡了！」

她真的睡了！

我小心翼翼地褪去姨妈的衣服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞嚥一口贪婪口水用手爱抚着酥乳，摸着摸着十分柔软富有弹性的，趁着姨妈酣睡未醒轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得慾火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、澹澹的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额双手放肆的轻撩游移着姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应使得睡着未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水使得我慾火高涨兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇右手握住粗大的鸡巴对准了姨妈那湿润的肥穴嫩我臀部猛然挺入《滋》偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的我压住，那下体充实感她直觉自己被我奸淫了。

姨妈顿时睡意全消、惶恐惊骇「我……你……你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖得大冒冷汗双手猛敲我，她一双凤眼急得淌下眼泪「呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的姨妈呀……我你不可以乱来…

…」她惶恐哀怨的乞求着「心爱的姨妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……」

「啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……」

「我爱阿姨你……我要享受你美丽的肉体……」我抽送着鸡巴「哎哟……我你疯了……这……是乱伦呀……」姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着「不要啊……

你怎么可以对阿姨乱来……你……你不可以……」

「阿姨……我……我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……」我边用鸡巴抽插着边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。

假鸡巴的祕密竟被我发现了姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人反而更加深我占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲燄，正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被我奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热慾火的燃烧，淫慾快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感昇华到高峰「啊…

…喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

姨妈誓为老公守寡未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她竟然在家里失去男主人的空旷闺房中被人奸淫了，我的鸡巴在姨妈小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得慾火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见我人新婚欢笑相较之下深感自自己孤独悽凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。

激发的慾火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，姨妈未有生育又久未挨插那小穴窄如处女，我乐得不禁大叫「喔……美阿姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」鸡巴犀利的攻势使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇歎「唉……你……你色胆包天……你竟敢奸淫了姨妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……」

「阿姨……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别歎气嘛……美阿姨……我会永远爱着你……」我安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的涂满口红的小嘴亲吻着。

我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着姨妈的小穴插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉慾战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沉浸于我勇猛的进攻，半响后姨妈挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道「唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随……随你便了……」我一听知道姨妈动了春心乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的姨妈感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身盪漾迴旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着，点燃的情燄促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春「喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已「嗯……唔……啊……我…

…你再……再用力点……」

「叫我亲哥哥的……」

「不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲……亲哥哥的……你太……太过分啊……」

「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」我故意停止抽动大鸡巴害得姨妈急得粉脸涨红「羞死人……亲哥哥……我……我的亲哥哥……」我闻言大乐我连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着「喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……

嗯……哼……」姨妈眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向后仰去频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，姨妈空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

我的鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在姨妈肥穴嫩里迴旋「喔……我……亲……亲哥哥……姨妈被你插得好舒服…

…」姨妈的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺以迎合我鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把我当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦「哎……

姨妈好好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……受……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……」姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾溼了床单，俩人双双恣淫在肉慾得激情中我嘴角溢着淫笑「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」

「嗯……嗯……你真行啊……喔……姨妈太……太爽了……唉唷……」姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、慾火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

我促狭追问说「美阿姨你说什么太大呢……」

「讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……」美姨妈不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心盪漾，我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣「阿姨你说哪里爽……」

「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……」她娇喘急促我装傻如故「下面什么爽……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」姨妈又羞又急「是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……」姨妈羞红呻吟着我却得寸进尺「说来我听……阿姨你现在干嘛……」

「唉……羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀「我……我和我做爱…

…我的小穴被我插得好舒服……姨妈是淫乱好色的女人……我……我喜欢你的大鸡巴……」姨妈舒畅得语无伦次简直成了春情盪漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从有教痒高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗使得姨妈呻吟不已淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比「哎哟……好舒服……拜託你抱紧我……亲哥哥……啊…啊…嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。

我知道娇艳的姨妈已经陷入性飢渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来让她重温男女肉体交欢的美妙使姨妈满足否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得姨妈芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴我拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜託你快插进来吧……」我想是时候了猛力一挺全根插入，施展出乾妈传授令女人欢悦无比的《老汉推车》绝技拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比《卜滋卜滋》男女性器撞击之声不绝于耳，姨妈如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

「哎哟……我……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……姨妈好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」姨妈失魂般的娇嗲喘歎，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋慾火点燃的情燄促使她表露出风骚淫荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被我所征服她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在此刻她骚浪得有如发情的母狗我得意地将鸡巴狠狠的抽插「喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……」姨妈双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水从小穴急洩而出。

小穴洩出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴使我差点控制不住精门，为了彻底赢取姨妈的芳心我抑制住射精的冲动，我把洩了身的姨妈抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我「我……你……你想怎样……」我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊…

「哎呀」娇哼一声姨妈柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入姨妈蛮性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是老公从来没有玩过的花样，年少我不仅鸡巴粗大傲人而性技也花样百出，这番《狗交式》的做爱使得姨妈别有一番感受不禁慾火更加热炽，姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声而《卜滋卜滋》的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……姨妈被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着「我……

我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姨妈又要丢了……」她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身佈满晶亮的汗珠，我得意地不容姨妈告饶鸡巴更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将姨妈的情慾推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，姨妈小穴大量热乎乎的淫水急洩烫得我龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的小穴正收缩吸吮着鸡巴，我快速抽送着终于也把持不住叫道「美阿姨……

喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要洩了……」洩身后的姨妈拚命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那我全身一畅精门大开滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流「喔……喔……

太爽了……」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。

不知睡过多久，姨妈悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天趁她醉卧床上予以奸淫、占有使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味否则她这下半辈可能悽凉空虚的活在世上，姨妈轻搂着我又亲又吻并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被姨妈一阵拥吻、爱抚而醒也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉弄得她搔痒不已「阿姨你舒服吗……满意吗……」姨妈羞怯低声地说「嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦……」

「阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」姨妈更羞得粉脸绯红「哼……脸皮厚……谁是你太太……不要脸……唉……姨妈被你玩了……以…

…以后就看你的良心……」

「咦……阿姨你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……」姨妈闻言粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我她上身撒娇似的扭动「讨厌……你……你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……」姨妈娇嗲后紧紧搂抱我再次献上她热情火辣的热吻。

我伸出手按住姨妈的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。姨妈来不及身体保卫战，就被我攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，姨妈因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。

我低唤了一声，右手手掌伸到姨妈平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。

左手撩起姨妈的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

「啊……啊……」姨妈轻轻地发出声音。手更加深入，捏住她略微突起的小核。

姨妈几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更飢渴，激烈地找寻我的舌头。我将姨妈推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。

「好舒服啊……」我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。中指深进她的肉穴里，神祕的液体润湿了我的掌心。姨妈承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆盪着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。床铺的弹簧震出一种异样的旋律。

「等……等一下嘛……」姨妈被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将姨妈翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住姨妈的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。姨妈的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖「。姨妈压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，佔满椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。

「嗯……嗯……」姨妈低声呻吟着。

我低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满佈唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。

「嗯……啊……」

酥痒的电流鑽进赤裸的胸部，我知道姨妈已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。

「呜……」我竭儘力量不使我发出声音。

快忍不住了，可是还不能，姨妈还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。

「啊……」她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。我抱起她，姨妈比我更激烈地拉下我的裤。坚挺的阴茎裸露在姨妈的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同姨妈的阴唇一起闪烁着慾望的光泽。姨妈伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。

她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地迴转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。

「啊……」姨妈像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退这飢渴。我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放鬆小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入姨妈的身体内。

「啊……」姨妈的呻吟是清细的。她双脚夹住了我，那神祕地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。

床铺剧烈地前后摇晃着。姨妈微张着口，嗯啊…地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。随着动作的愈来愈激烈，进出週期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。

而我在经过这么多天的禁慾，虽然曾靠自慰解决了好些慾望，但总是没有和姨妈一起的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。

「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。

她氾着红潮的双颊，微张着口唇，如水波盪漾的双乳，勾引我飢渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。

「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。她氾着红潮的双颊，微张着口唇，如水波盪漾的双乳，勾引我飢渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。

姨妈的身心被我征服了，我粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沉溺肉慾的快感里，久旷的她一次体会到禁忌的情慾竟是如此甜美，姨妈再也捨不得我，为着继续享受人生第二春的鱼水之欢、性爱的滋润也为了防止她与我俩淫乱的奸情外洩，几天后姨妈厚资辞走了女管家偌大的别墅只賸下了年少的我和美艳的姨妈俩人从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物温驯的有如绵羊奉献出一身美艳赤裸充满肉香的胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉姨妈愉快地走出了孤寡空寂的阴影。淫荡的姨妈

美艳而淫荡的姨妈背靠着沙发而坐，她正在搽脂粉涂口红，然后大瞻的展开那双修长的双腿，然后也开始在阴部喷香水扑香粉。

裸身的我，将脸对着姨妈张开的大腿间伸了进去。

「哎呀！你……」姨妈虽惊喊了一声，她的双手却搂住我的头，用力地向自己的腿间压下去。

姨妈的部分已经湿润，我闻到香淫的味道，那好像是脂粉口红的香。从她的嘴里再度讲出一句《不要》嘴巴虽这么说，她两腿间的角度开得更宽，她也不推开我的头，祇是一直用力往内压。

我开始使用灵活的舌头。她的溪谷间春水粘粘的，似菊花的味道也愈来愈强。我心里正在盘算，该把她放倒在沙发上呢？还是抱到床上呢？当然，在床上玩起来是方便多了。

我温柔地拉住她的手说：「我们到床上去吧！」

姨妈蠕动着嘴唇似乎要说什么，一付欲言又止的样子，用哀怨凄迷的眼神凝视我，然后才向床铺走去，并且还柔顺的躺下来。她不停地盯着我看。

这姨妈的乳房是属于富有弹性的南国女郎般的乳房。姨妈用双手紧紧抱着我的头，开始搔抓着我的头发。同时也开始叫「啊…」的呓语，她又忽然断断续续的抽蓄起来，似乎她已忍耐不住快感的刺激。

我拨开她的臂，舌头缓缓移向腋窝。她的腋窝有浓密的腋毛，有股香水味，对她来说，却非常的适合。每当我的手触及到她腋窝下凹陷的性感地带时，她的身体会弹幌不已，我并听到从她嘴里发出「啊…」的声音。

我还看见她用张开的手把头下的枕头拿掉，因为她在挺动时，枕头会妨碍她的动作。她的手放开枕头后，就开始抓床单。此时我想起还没有和这姨妈接吻，就把嘴移到她的脸上，压在涂满艳丽口红的嘴唇上。

这时姨妈的舌头也渐渐卷吸过来。她嘴里也充满一股清香的脂粉口红味。然后，我一下就把嘴唇转向姨妈的下体，轻轻地在突起的地方弹弄。

色情书上说，弹弄突起的部位有三种方法。一是使用鼻头，二是使用下嘴唇，三是使用舌尖。我把三种方法都运用在那突起的部位上，于是大概发现她啜泣般的声音最强的时候，是在运用下嘴唇弹弄。

「啊…不要……」

「还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了！」

「啊……不要……饶了我吧……」

深深的插入后，我放鬆身子，就开始抽插。

「唔……」

每当深入时，姨妈的上身就向后挺。这时候我觉得自己的全身，有火烧一样的热。姨妈！再也不会放开你了，以后要变成我的姨妈……从衣服上抓住乳房，用全力向上挺起肉棒，深深进入到根部时，姨妈在床上颤抖着身体。

「啊…」

「好吗？有感觉了吗？」

从衬衣的下面伸手进去，直接摸到乳房，丰满的乳房在手掌里蠕动。

「姨妈，你的乳房很美！」

「很好！你吸吮功夫明显进步。」

她也会在刹那间，感染到阳具兴奋的悸动，自己也莫名需要起来，姨妈会忘记本身的立场，陶醉在激情绮梦中，她用脸颊磨擦阳具，嘴内的傢伙不时游移，她谒尽所能忠于职责。

「太美了！」

我的大肉棒被姨妈侍奉得无微不至。我在她用心挑逗下露出欣慰的微笑，我的傢伙仍旧活力充沛，展现无穷精力，它没有因岁月蹉跎丧失它的机能，毕竟我还年青。

「脱掉衣服！用你丰满的酥乳。」

姨妈剥掉自己上半身，衣服里面没有配戴胸罩，她浑圆饱满的二颗酥乳赤裸弹跳着。她用手捉着一对酥乳依偎在我鼓涨阳具上，用乳沟摩擦着，它对我有着兴奋无比的吸引力。

「好棒的酥乳，插的傢伙真舒服。」

「舒服。」

她的举动是多么令我欢悦，她感歎自己为何要做出卖肉体失去灵魂事情，两隻手却依旧捉着酥乳，让狭窄的乳沟强力挤压着我的阳具，酥乳在这动作中，从对方的欢乐反应里传得快感。

「酥乳功夫真好！弄的它好快活。」

我眯着眼睛抚摸姨妈秀发，同时亦不忘酥乳的功劳慰勉有加慇勤回报，姨妈酥乳就在我撩动后涨的更硬更挺，二颗乳首花蕾更末忘情娇艳抚媚娓诉衷曲。

「舒服……我要射精了……就在丰满酥乳上……」

「不……不能出来。」

她连忙把乳房挪开我阳具，身体依偎在我的怀里，她要转移我刺激情绪，在她认为最需要地点发射。

「不要射……在酥乳……」

「那要射……在那里？」

「你好讨厌……」

姨妈直接用积极的荡语说出内心话，她渴望我能马上採取行动，抑止她下部浪穴的骚痒难耐，浪水氾滥湿漉漉了一大片，她心跳加速呼呼急促，她的腰主动晃摆对着我挑逗，浪穴早已妥备门户大开，我也配合她的需要，自持着鼓涨的阳具插穴，在冲撞不得其入二、三次后，终于把傢伙贯入姨妈浪穴里。

「啊……舒服……」

她感受到阳具深入后，喉咙发出满足的声音，肉与肉摩擦结合是这样扎实，她祇知道燃烧起的欲情不能烧熄，我在插穴时不忘姨妈酥乳，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。

「舒服！插的我好爽……」

她的头发散乱飞扬，今天头发是刚吹整齐的造型，如今它早已乐得忘形，她扭动腰部迎合阳具抽送的速度，我对姨妈行径是大略瞭解，她在激昂时刻就是企盼我雄纠威武的阳具捣穴，我想改变一下进攻的方式。

用手强力挤压姨妈酥乳，二颗花蕾经手指紧捏拉弹，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的姨妈尝受新的折磨，把她本能的性飢渴扩散出来。

「痛……好痛……」她的酥乳花蕾传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。

「啊……弄得……爽极了……」

原来她在揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，我的嘴唇附上淹没了它。热烈接触后，我的嘴唇离开它，我用左手在酥乳花蕾撩弄，右手伸到姨妈下体，阳具在浪穴里冲刺，右手就顺署浪穴和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，她情绪激盪的好高。

「对……舒服……」

隔着一层薄皮，我清楚的瞭解姨妈，这个地带是她最敏感地方，也是令她发痛窒息的所在。

「舒服……对！爽死了，撩到我……最喜欢……」

在我攻击中她慾火沸腾，我和姨妈敏感器官激烈冲撞结合是多么迥肠盪漾，这真是刺骨铭心，一切游戏里得到我俩想要的欢乐，情绪上扬的好高……我抵不住体内的热潮，将迸出一股浓郁的精液。

「啊……出来了。」

「还……不要。」她虽如此说，她亦和我达到昇华境界。

「好……舒服……」她的头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处。

「好……极了……浪穴被插死……我也愿意……」她娇啼轻出，姨妈的淫语在我耳际响起。

龟头前端光亮无比，她将迎着它的滋润，她陶醉闭着双眼，嘴巴含着阳具，手上下不停抽动。

「舒服……我会出来。」我阳具任凭姨妈摆佈，她一心一意祈待它的来临，心无旁鹜。

「啊……」我尖喊声扬，从阳具前埠喷出浓郁精液。

「我……来了。」她的嘴吮着阳具，感受精液到来。

精液在她口中散发出来沾到她的嘴唇，它一次次的喷洒，她的右手不断挤压阳具根部，精液从口中溢出来，白色的精液喷的姨妈满脸都是，我气味充斥。

「舔它、吃它……好好的品味佳餚.」

「喔……」她把嘴唇张开伸出舌头，在她自己脸上搜刮。

「好喜欢，真可口……」她把浓郁的鲜乳吞入自己腹底。

我的阳物又被她的阴户含住了，我再用力，把她的臀部往我那边一扳。那个硬邦邦的玩意已齐根而入。

姨妈「唷！」了一声，便闭上了她的眼睛。她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被我塞得满满的，结结实实地顶住她的了宫膜。竟像是顶住她的口腔一样。这时，她已经感到满足了。

就在她顿感空虚之际，那根阳物，又慢慢地塞进来。可是半天却见不到底，令她奇痒难熬！顿时令她又挺臀部又扭腰，好不容易那根阳物才有触到底的感觉。恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。

可是这兴奋和满足，只不过是一刹邢，那硬邦邦的阳物，便又滑了出去！使她又迫不及待地拚命挺起屁股直追。幸亏没有被它滑脱，只滑到了阴户口，便被她板住对方的臀部，又送进来。

姨妈的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘盪.她全身一次痉挛，排出一次淫水。可是尚未尽兴的我，忽然龟头一热，火爆的心房，犹如滴了一滴油，干得更是起劲。

姨妈闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢？还是……她说不出来，但却觉得有无比的受用。

我越干越起劲，越干越痛快，于是速度急剧上昇，直捣得姨妈心花乱颤。我痛快得顾不得理会她，仅一味的又抽又插，但口中发出急剧的喘气，好像拉风箱。我这时只感到热和涨，唯有洩，才能痛快，所以，我不顾一切的往里顶撞。那怕是撞翻了天，祇要能把我的精水撞出来，我也再所不惜。所以，我这时不管姨妈死去活来，顶呀！撞啊…足足有了千八百下，可是仍然无法把我的精水撞出来。

这是她第二次流出阴水来。她这才真正的享受到销魂的滋味，于是，她又紧闭起双眼，慢慢咀嚼这箇中滋味。

这时她怀中的我，竟然不令她失望，仍然干得非常起劲，就因此而深深的爱上了我。种爱是出自盲目，但她却是发自心底，因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。

化了浓艳彩妆的姨妈逼近我！她伸出手，轻轻的用手指拨弄我的头发，她可以感觉得到我的呼吸喘促起来。她的头发落下来，落在我的唇片上。她用舌尖轻轻地在我的耳根边一舔。这一下子，使我颤抖起来了。

姨妈伸手出去，她的手指轻巧地熘过我的颈项间，然后，向我的胸前滑去。

她把我衬衣胸前的钮釦解开了。我的皮肤因被阳光照射过，而微微氾现着暗红，那是性感的色彩。

姨妈把我的一颗钮釦解开了，然后，又解开另一个，接着，又解开下面的一个，我的衬衣被剥开了！我的喉咙哽咽了。

姨妈像掌握了我的快乐！我的兴奋！我的一切一切的欢愉，好像全掌握在她的手里。她傲然地笑了！她的手盖在我的乳头上，缓缓地，她把我的手掌移动着，移动着！她的手促狭地拑动起来，故意将手掌紧紧按在我的乳尖上。

「我知道乳尖是姨妈的性感地带……」

「怎么？……难道我也会感到性感吗？」

姨妈不再羞惭！不再含蓄！不再矜持！她变得主动而又狂野！她伸手把自己的上衣脱去，把她自己的躯体压在我的身上。

她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：「我的乳房美丽吗？」

她骑在我的身上。我从地上仰望上去，她的乳尖在半空中挺起。如此地令人目眩。然后她俯下身来，她把她的乳房对准着我。我完全被她控制住了，我伸出了舌头。

我全身平伏着，祇有身上那唯一的大阳物，正在向天空高举着。姨妈把我剥光了，光熘熘的，她看着。我的身材健美，也可以说是一个百分之百的美男子。

我吃惊地连忙用手去掩遮自己兴奋的地方。

「你不要这样老是看人了好不好？」

「你有这么伟大的东西！」她说。

我说：「我从未让女孩子这样看过我！」

我眼看她脱得精光，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的凋像更要娇媚百倍。

我跪起来，俯身吻她。我的唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的乳房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，是最诱惑、最神祕的地方。

现在，我又压在姨妈的身上了。我变成百分之百地主动了。我像一团火，压在她的身上，我要把她完完全全地燃绕。

姨妈闭上眼，她把自己的果实迎向我，这是她一生中，唯一美满的、成熟了而又未曾有人尝过的果实。她缓缓地蠕动了！起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动！她被我所触动，她好像是风中的柳枝……

接着，那盪漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好像变成这些浪潮的泡泡，被冲击着，四散着……那阵浪潮越荡越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了！

我在一阵抽搐剧烈之下，我喉咙一阵痉挛。那哽咽声是充满兴奋与满足的…

姨妈摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。

我轻轻地扣着，用中指抵着她的阴核，在上面揉啊…揉的，好一会才扣进里面，她已淫水汪汪了。

我知道也差不多了，这又才重压到姨妈的身上，我的阳物还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战。她阴户的淫水早已氾滥！我的阳物一下就插进去。她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。

当然，用阳物插要比用手来扣弄强上千百倍。我开始一抽一送了。姨妈在下面，紧紧的抱着我，手在我身上乱抓乱扭，腰枝款款摆动，迎凑着我的抽插！

我听了她的浪叫，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的穴心顶得阵阵酥痒！快感！粗大的阳物一下下打到她的花心上，真使她舒服得要死了。

我听说她要洩身了，便又猛烈的顶了几下，将龟头对准花心一扭。哎呀！一股热呼呼的精液顺流而出。

姨妈的声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。

我看姨妈媚眼生春，知道她又动情了。冲，忽感一阵颤抖，用劲的顶了几下，一股浓浓的精液也狂射而出。

两人紧紧的搂住，气喘嘘嘘的躺着。按着，她感到我散射的热力，在她的体内散播着，这使她完全被征服了。她可以感到我刚才坚硬的地方，现在在她的体内缓缓地缩小，柔软！


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第四章淫荡的小姨妈
────────────────────────────────────────

小姨妈赖淑绫是姨妈赖淑珍的妹妹。在６月的某一个週末，我到小姨妈赖淑绫哪里去玩。那天晚上，因为正值夏天，天气烦热，所以我在房间里关着门吹着冷气看电视，而小姨妈淑绫正在厨房为我和姊夫准备晚餐。

看了约莫一个小时的电视，因为口渴，走出了房门到厨房去找水喝。到了厨房，瓦斯炉上还有一锅汤正在滚着，但是小姨妈并不在厨房，倒了一杯水一后，走回客厅也没有看到小姨妈，而且姊夫也不见了。

在我正觉得奇怪的时候，似乎听到了一声呻吟声，好像是从后面的阳台传来的。当我轻声走到窗边看到了小姨妈和姊夫的时候，我整个人都凯住了。因为浓脂艳抹的小姨妈正在为姊夫口交。她一手抓住姊夫的阴茎，嘴巴含着那巨大的阴茎，前前后后的移动着，一手正放在内裤内做摩擦的动作，同时脸上还带着一斯满足的表情。而姊夫则闭着双眼，双手正在揉搓小姨妈的双乳，可以看出正在享受着无比的快感。我完全凯住了，我的心跳变得愈来愈快，而我的阴茎也在不知不觉中勃起了。虽然我内心里有一股冲动想要阻止他们，但我却没有那样做，或许是因为害怕，也或许是因为我正在享受着这个景象。

接下来，换做姊夫帮小姨妈口交，小姨妈坐在洗衣机上面，内裤早已脱下，而姊夫正把他的头埋在小姨妈的阴户上。小姨妈闭着眼正在享受着身体的快感，也不知为什么，小姨妈突然睁开了眼，而她的目光刚好和我的目光相对，我的身体阵了一下，于是马上回到了房间里去。

过了约莫半个小时，小姨妈叫我吃饭。到了餐厅，我一言不发，小姨妈也不说话，祇有不知情的姊夫一直在夸小姨妈做的菜好吃。我呼噜呼噜把饭吃完，就回到了房间里去了。

当晚，我一直都无法入睡，涂脂抹粉浓艳打扮的小姨妈和姊夫口交的画面一直在我眼前出现，我的阴茎整晚都处在勃起的状态，而且有一股莫名的性奋。

到了深夜，姊姊跟姊夫早已到楼上睡了，但是我依然无法入睡，大概到了半夜两点的时候，我听到有人在敲我房间的门，我打开门闻到一阵浓浓的脂粉口红香味。

「睡了吗？小姨妈有话想跟你谈谈。」原来是打扮的极为美艳的小姨妈。

「请进！」

小姨妈进了房间，保持了一会儿的沉默，她终于开口了：「我想，我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪我？」

我依然沉默不语。

「唉！这５、６年来小姨妈真的过得好苦。你已经十多岁了，我也不瞒你说，小姨妈真的需要男人的爱，女人一天没有男人，就不算是一个完整的女人。但是以我跟你爸爸目前的社会地位，我们实在没办法离婚。今天发生这事情小姨妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。虽然有过很多次想结束这种不伦之爱的念头，但是小姨妈的身体太不争气，就是没有办法忍受寂寞。小健你能瞭解小姨妈的感受吗？」

我依然不发一语，小姨妈继续说：「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我祇是希望你能帮我保持这个祕密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关係，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他们的婚姻破裂，你能答应我吗？」我点了点头。

「谢谢你！小姨妈以后会儘量克制自己的，最好是不要再有这些事情发生，身体寂寞也祇好忍一忍，唉……」这时小姨妈突然注意到我那勃起的阴茎，她的脸上泛起了一阵红晕。过了一会儿，他乾咳了一声，说道：「小姨妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」

「妈你问吧」我说。

「你在学校有没有女朋友？」

「没有」

「那……你还是个处男吗？」小姨妈有一点迟疑的问到。

「嗯……」我有点不好意思的点了点头。

「你今天看到小姨妈和姊夫在那个的时候有什么感想？」小姨妈语带颤抖的问着。

「喔……那个……」我实在没有勇气说。

「你不是答应小姨妈要说实话了吗，没关係，告诉小姨妈，你是不是有些…

…性奋？」

我点了点头。这时小姨妈才鬆了一口气似的说：「小姨妈注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关係，都十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」小姨妈继续说。

「嗯……那你能不能告诉我……嗯……你为什么会性奋呢？」小姨妈好不容易才把这句话说了出来。

「我……嗯……因为……嗯……」小姨妈看出我的迟疑，于是说：「没关係，不想说就别说了，小姨妈不会逼你的。」

「不是的，妈！我……我祇是，我祇是……觉得……嗯……我祇是觉得小姨妈真的很漂亮，你涂的脂粉口红很香。」我鼓足了勇气把话说了出来。小姨妈轻声笑了一下，说道：「我知道了，小姨妈很高兴！好啦，时候不早了，赶快睡吧！」说完，小姨妈轻轻的吻了我的脸颊后就离开了我的房间。

小姨妈离开了我的房间后我依然不能入睡，肿胀的阴茎也依然没有消下。我祇好用我的双手解决了我的慾望，但是我在自慰时想到的都是小姨妈的胴体及小姨妈在替姊夫口交时的表情。

就这样，日复一日，我几乎每天都想着小姨妈的身体自慰，而且有时还要一天好几次。

一天，姊姊跟姊夫请了休假去东南亚度假去了。家里只賸下小姨妈跟我两个人。自从那一天晚上以后，小姨妈没有再跟我提起有关那些事情，而且他也好像已经结束了跟姊夫之间的不伦之爱。但是，小姨妈似乎也变得比较沉默了，甚至有时终日都说不上几句话。晚上经过小姨妈的房间也常常可以听到她的歎息声。

我实在很难过，我常常在想：「是不是因为我的关係小姨妈变得不快乐了？若是我在当天没有偷看的话小姨妈，小姨妈会不会过得比较快乐一点？我是不是有义务要让小姨妈过得快乐一点呢？」

每当想到这点，我的阴茎就会不知不觉的勃起，而且总是在数次的幻想与自慰之后才能入睡。

那一天晚上，是姊姊他们去东南亚的第二天。吃完了晚饭，因为没事，所以家里很快的就熄灯了。我躺在床上，眼前又浮起小姨妈的影像，而我的阴茎又勃起。我边套弄着我的阴茎边想：「再过两天他们就会回来了，我若想要小姨妈幸福也祇有这两天的机会了。」但是想归想，总是提不起勇气来。当我射出了精水后本想可以睡了，结果没过多久，阴茎又勃起了。我实在无法入睡，于是就走到了小姨妈的房门外，在门外依稀又听到了小姨妈的歎息生。我终于鼓足了勇气，敲了房门。

「小姨妈！你睡了吗？」

「还没有，什么事？」

「小姨妈，我有事情要跟你说。」

「进来吧」我推开了房门，一股浓烈的香水脂粉口红气味扑鼻而来，看到浓脂艳抹涂了艳丽口红的小姨妈穿着透明的睡衣躺在床上。我目登口呆的看着美艳的妈妈，却忘了说话。小姨妈发现了我的视线注意着他的身体时，并没有去刻意遮住它。

「什么事啊…？」我突然被她的话所惊醒，我走到了她的床边坐了下来，说：「妈，我知道你最近过的很苦，我也知道自从那天晚上以后你也没有在跟姊夫那个。我实在很对不起你，都是因为我，你才过得这么不快乐，我实在很对不起你。」

「傻孩子，别说了，那本来就是不正常的关係.幸亏有你，我才能及时觉悟，没有使你姊姊的婚姻出问题，小姨妈还要谢谢你替我保密呢。」小姨妈微笑着看着我。

「妈，不是的，我知道你很寂寞。自从那天以后，我每天都会想起你，我每天都要……」

这时妈似乎看出了我的心思，而且他也注意到了我的阴茎竟然是勃起的。她看着我，下意识的吞了一口口水，问到：「怎样？每天都怎样？」

「每天都想……让你幸福！」

小姨妈没想到我会这么快就承认，于是就说：「你已经很幸福啦，看妳们都这么健康、快乐，我怎么会不幸福呢？」

妈故意装作不知道我在说什么，但她的脸已经有些红了起来。

「我不是说那种幸福啦，我是说……我是说在……在性生活上的幸福！」我鼓足了勇气，向小姨妈吐露了我积藏已久的心声。小姨妈并没有做出很惊讶的表情，祇是轻轻的歎了一口气，说道：「孩子，你要知道我们是母子，我们不能有超出母子关係以外的关係.小姨妈过去做错了事，这并不是说小姨妈不知道自己做了些什么。小姨妈因为一时踏入误途，和你姊夫发生了关係，但是我知道我不能再做错了。你瞭解吗，小健？」

我的心有些急了，说道：「不是的，妈！我知道你每天晚上都在歎气，我知道你还是不能忘记和姊夫之的关係，我是你唯一的儿子，祇有我能让你幸福，你难道不瞭解吗？」说着我掏出了我那肿胀已久的阴茎，又说：「妈，我是你生的，我身体的每一部份都是来自你的身体，我想要再回到你的身体里面，我想要让你幸福！」

当小姨妈看到我那肿胀的阴茎时，她那坚决的意志似乎也有所动摇，他没有说一句话，祇是注视着我的阴茎。我忍不住扑向了小姨妈的身体，抱住了她。小姨妈并没有抵抗，我开始亲着小姨妈的脸颊，和她接吻起来，舔吃她脸上涂的厚厚的脂粉和嘴上艳丽的口红，并用手抚摸着她的乳房及阴部。小姨妈发出轻轻的呻吟，或许是因为太紧张的关係，我的粗鲁的动作似乎弄痛了她。她皱了一下眉头，用手扶起了我的头，对我说：「不要急让小姨妈来教你。」我像婴儿般的看着他，点了点头。

「首先，你的动作必须要温柔，不可以太粗暴。」我又点了点头。

「现在轻轻的帮小姨妈把睡衣脱掉」我照做了。

「再来你要用你的双手轻轻的爱抚这里。」说着他将我的手放在她的乳房上。

「用你的嘴吸这里，这里涂了脂粉口红，很香的，记得要轻轻的，不可以太用力。」我按照她的意思，用我的嘴巴轻轻的吸着她的乳头。那是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。当我吸着小姨妈的涂满脂粉口红的乳头时有着无比的满足感。小姨妈似乎因为我的温柔开始有了反应，她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出轻轻的呻吟。我受到了鼓舞，于是将右手滑向小姨妈的阴部，隔着内裤摩擦着她的阴蒂。小姨妈的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随着我的抚摸开始摇动。

「现在，我要你用你的舌头来……舔小姨妈的那里。」小姨妈好不容易把这句话说了出来，而且看得出他是处在极度害羞的状态。

小姨妈脱下了她的内裤，自己闻了一下内裤的味道。她似乎非常惊讶于她的内裤可以湿的如此的厉害。他用张开了双腿并用她的双手，再次扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部。

当我第一次闻到从小姨妈的阴部发处的气味时，我全身的神经都紧张了起来。那是香淫的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道。那里的味道比我想像的还要好，那种香里带淫的味道比我在这一生所吃过的任何一种美食都要美味，她说上面已经喷过香水搽了脂粉，阴唇上涂有口红。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而小姨妈也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着「喔……喔…

…喔……」并带着浓厚的喘息声。突然间，我感觉到有大量的液体从小姨妈的阴道里流了出来，而小姨妈全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了１０多秒钟，小姨妈的身体才软了下来。我知道我让小姨妈高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。

「你让小姨妈幸福了！瞧，你的阴茎已经涨的这么厉害了，真苦了它，让小姨妈来为你服务吧！」说着，小姨妈用她的右手轻轻抓起了我的阴茎，并轻轻的套弄着。我忍不住发出了呻吟声。没想到，小姨妈突然用口红涂抹阴茎，并用她的小口含住了我的阴茎，开始上下的移动着她的头。我被小姨妈的举动吓了一跳，我万万没想到小姨妈竟然会为我口交。那种感觉是我无法用言语形容出来的，小姨妈也许是因为和姊夫有过丰富的经验，没有几分钟，我就达到了高潮。而且把我的精液全数射进小姨妈的嘴巴里。

我吓了一跳，怕小姨妈会因为我将精液射在她的口中而感到厌恶。于是，我连忙说：「喔…，姨妈对不起，因为太舒服而忘了把我的阴茎抽出来。」

没想到小姨妈竟然一口气吞下了我的精液，并对我微笑着说：「傻孩子，小姨妈怎么会觉得髒呢。你的身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对我来说都是宝贵的，我不但不会厌恶它，我还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到我儿子的精液呢！」

听到小姨妈这么一说，我放心了，而且我的阴茎以竟然又硬了起来。妈似乎惊讶于我源源不断的精力，说：「果然是年轻人，不到二分钟又恢复了原貌。来，让小姨妈教你怎么插入吧！」

说着小姨妈张开了它的双腿，用手抓住我的阴茎，对准了它的阴道，说道：「来，用力向前！」我照小姨妈的话，用力将我的阴茎向前顶，小姨妈大叫了一声「啊…」我呆住了，我怕我伤害了小姨妈。我的阴茎依然插在阴道内，但我没有进一步做抽插的动作。这时突然听到小姨妈说：「好舒服，再来，小健，好舒服，再让小姨妈幸福吧！」

这时我知道，小姨妈原来是因为太舒服而叫出来的。于是我开始抽动我的阴茎。那又是另一种我未曾经历过的感觉，当我的阴茎滑进那因淫水而润滑的阴道时，我似乎感觉到我的阴茎好像被小姨妈的阴道吸了进去。每一次的抽插都让我感到彷彿置身于天堂般的快乐。我的动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促。而小姨妈也随着我阴茎的动作摇动着她的下半身，嘴里不停的叫着「啊…

…啊……」终于，我又高潮了，而小姨妈也在我射精的那一煞那达到了高潮。我们两的身体紧绷了数秒钟后，双双软了下来。我的阴茎依然插在小姨妈的阴道内，没有拔出来。而我的嘴已经贴上了小姨妈的嘴唇，我们热烈的亲吻着。

一个晚上，小姨妈正在浓艳化妆，我从背后抱住她，双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。

「你好软，」我说。我将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过她的腹际，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。

我伸进小姨妈的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我挟柔着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入她的最后一道防线，我拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的隐私体位。我一手《攻击》她的胸部，另一隻手在她的下体游绕。她像是在享受我的爱抚。我的左手感到有些湿滑，那是她的爱液。倏地，她反转身来，我的手被迫离开她。

「等一下……」小姨妈伏在我的胸前娇喘「先去洗个澡。再和你……我躺在她的浴缸里，我接过她递给我的毛巾，擦了擦湿发，她换掉那一身标准的洋装，改穿轻便的家居服饰。

小姨妈的胸前可以很明显的发现是坚挺的，因为上衣前有二个尖尖的突起，我想是她换衣服时将胸罩脱下，想到这便想到刚才的情形，我的《弟弟》有些反应。我注意到她，她正要脱掉她的衣裳。背对着我，她缓缓的将外衣褪下，裸露出她那白晰的皮肤，她略转过身来，美丽的乳房隐约可见，虽然不很大却令人颠倒，粉红色的乳头似乎在诱惑我去咬它，去吮它。

我接近小姨妈，手掌紧紧地按在她的肩头上，心中却感到心脏在加速，一种朦胧的意识。我转身将她抱住，双手紧握住她的双乳，将头埋入她的秀发中，她的头发好软好顺，并且好香。

我靠近小姨妈的耳朵对她说：「妳，好美！」我轻咬了一下她的耳朵，手指捲起一绺发丝，好熟悉的触感，我的心口热起来。我俩躺到床上，清秀的她身着一条白色的休閒裤，我伏到她面前，视线扫瞄从头扫瞄到脚，手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到她诱人的双乳，我感到她乳尖在变硬，气息也逐渐急促了起来。此情此幕，彷彿在暗示我她成熟的身体已经准备好，

我双手从小姨妈白晰的酥胸移到她的双腿并交缠着，我抱起她的腿，把她宽鬆的裤子脱掉，在脱的过程，我发现她并没有穿内裤，似乎她对和我做爱的此事早有预谋。我心跳加速，像极了一个看到不该看的东西的小孩。她的身体仍然和我认识她时一样洁白光滑，显然这些年来的风风雨雨并没有使她老化，祇是增添她成熟的美。清秀的脸蛋，微微丰腴的双乳，粉红的奶头，纤细的腰枝，白晰的美臀，适切的双腿，和垂涎欲滴的《妹妹》令人痴狂。

我把小姨妈给脱个精光，随后她再起身来替我卸衣，温柔的她，她蹲下身去，我对我内裤中的反应有些不好意思，但她装成没看到，把它脱下来，我的阴茎虽然还不很硬，但我却感到身体在发热，等她站起身，有些故意的用身体触到它，那突如其来的触感使它倏地挺直。她踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我，接着，她转身爬上床铺，平躺而下的动作好诱人。她躺在床上，我走近前去，爬上床铺，抱住她，我们的嘴唇密合，两人的舌头却已纠结在一块，彼此的津液互相溷和，在热吻的同时，我将手放在她的嫩臀，或是用摸，或是用揉，或是用捏的，给我一种滑嫩之感，手有点捨不得离开那白晰的嫩臀，那两片穠纤合度的小圆丘。许久，她撑起身，使我俩的下面更贴紧，但我的阴茎被她的腹部压成朝上。小姨妈应该也感受到了，她稍微挪了挪她的腹部，刺激我那里。

小姨妈左右扭动身子，我那根夹在我俩的腹部，随着势子，刺激情慾既将爆发。我翻身把小姨妈压于床上，内心一股激越的慾望被小姨妈完全的挑起。

这时小姨妈轻轻的对我说：「吻我。」我离开小姨妈的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到小姨妈的心口，将脸埋在双乳之间。我呼吸小姨妈令人陶醉的阵阵乳香，手握住小姨妈的乳房，爬山似的移上乳尖，用力吮着小姨妈坚挺的乳头。用舌尖轻咬小姨妈的乳尖，学小婴儿吸吮，小姨妈把手抱在我的头上，抚摸着我的头发。然而更吸引我的是小姨妈的下部身体，我碰到柔软的阴毛，我晓得我已来到小姨妈的私处。

我用头撑开小姨妈的双脚，看着那红润的阴户，有些湿润。我亲了那边，小姨妈则大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头。有些撒娇的骂我：「讨厌！。」

我向前扑过去，小姨妈娇笑出来。抓住小姨妈的两条大腿，再次把大腿张开，那润红的阴户香艳得很。

淫艳的她已经完全激起我内心原始而热烈的情慾.说：「我要进入你的身体了。」随即动作变急速起来。调好位置后我用力向前推进，小姨妈低呼了一声。

从小姨妈的体内可以感觉到小姨妈正在微微的颤抖着，好像小姨妈是一个初试云雨滋味的处女。

我在小姨妈的阴道中，仍然是像以前的感觉，有些温暖，有些紧密。一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩，原先小姨妈的身体有些僵硬，双腿不自主的紧紧夹住我的腰。

我有些怜惜，对着躺在床上的小姨妈说：「还会痛吗？」小姨妈摇了摇头。

后来小姨妈渐渐放轻鬆，紧抓床单的手也放鬆下来。我像呵护婴儿般的对小姨妈，小姨妈也渐渐放开小姨妈一惯的矜持，发出「嗯嗯……哎呀……」的呻吟声。

此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大起来。小姨妈发出低换、呻吟，催促我体内的能量，也似火山即将爆发。我加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。而小姨妈娇喘声也到最大最急促时，我俩终于达到极限……我感到快射出来时的一刹那，我赶紧将阴茎抽出，白色的精液如一条细绳从阴茎尖端射出，盘绕在小姨妈的腹脐下方。

小姨妈全身软弱下去，不知小姨妈是否也嚐到那种水乳交融的一瞬间。在过了几阵抽动的兴奋后，我汗流浃背，慢慢地站起来，床铺陷了下去。我像神一般地据高临下。香汗淋漓的小姨妈呈大字形的张开四肢，胸口微微起伏着，腹部上有我刚才射出的精液在发亮，看着小姨妈满足而甜蜜的倦容，我竟有一种说不出的内疚感。

三十岁的女人了，竟然还这么美艳。这个女人长相艳丽，浓脂艳抹的她十分妖艳使你销魂。

我注意到小姨妈的脸此时通红像一颗成熟的苹果。我低头轻咬了小姨妈搽了厚厚脂粉的脸颊，小姨妈却有些慵懒地没有响应我。我伸手握住小姨妈的双乳，一双丰满的乳房强烈地吸引我。我柔捏着小姨妈的乳房，玩着小姨妈的奶头，手掌抚摸小姨妈的胸腹，小姨妈并没有再次娇喘，祇是脸满足的微笑，《嗯嗯》的发出声音。我抱起小姨妈，走进卧室，将小姨妈小心地放在床上，随后我也躺进去，我抱着小姨妈疯狂接吻起来，小姨妈喘息着伏在我的胸膛上。

我有些急促地说：「我又需要你了，我要做爱，和你……」小姨妈羞怯的低下头来。

「答应我，好吗？」我有些性急地询问小姨妈。小姨妈有些羞怯地点了点头，我喜出望外，将小姨妈抱起来，然后在小姨妈的脸颊上ｋＩｓｓ一下。

小姨妈那羞红俏脸此时更加粉红，我迫不及待的将我那开始勃起的阴茎端出。然后我右手提起小姨妈的腿，我看准了我俩将融合的孔穴后就开始接触伸缩了，我俩甚至连爱抚都没有，开始的感觉的确有些难受，她的阴道来不及为我阴茎的突然闯入准备足够的爱液，我感觉小姨妈的难过，小姨妈的呻吟声比以往我们做爱时都要来的大。

「呼呼…」我推进着，嘴里却发出声响。而小姨妈也响应我，低吟声不断。

我放学回来，打开门，走近屋子中，鼻子闻到一股浓浓的香气，是小姨妈常用的香水脂粉口红。

「难道小姨妈化了艳妆？」我继续走到卧室，小姨妈正躺在床上睡觉。床柜上放着一张给我的留言。祇有短短几个字：「放学后叫醒我。」我看完，小姨妈睡得正香甜。

我不忍心叫醒小姨妈，于是我解开领带，准备了换洗的衣服，便去洗澡了。

水很适合，不冷不热。我洗完身体后，换上睡衣，在我坐在床沿时，有隻手突然抱紧了我。

小姨妈亲着我的脸颊，双手按着我的胸膛，小姨妈的胸部贴在我的背上，不时的缓缓移动，那压迫的感觉诱惑着我，分明向我求欢，我抱起小姨妈，小姨妈挣扎出我的怀抱。她有些神祕而暧昧地说：「等一等我洗完澡。」

然后小姨妈在房间中便褪下全身的衣服，一丝不挂地步入浴室。光是刚才小姨妈脱衣的一幕已经令我血脉贲张，我在床上坐立不安，最后实在受不了刚才的香滑诱惑，我冲入浴室。

小姨妈小姨妈叫了出来，一看是我，便杏眼圆瞪，我不让小姨妈有开口的机会便强行亲小姨妈涂满艳丽口红的嘴，然后我脱下睡衣，跨入浴池里，调好姿势后便和小姨妈交合。

浴池的水随我一伸一缩的韵律盪漾，而小姨妈口中发出荡魂蚀骨的叫声。就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是採用背后进入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在小姨妈阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的阴茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震盪，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，水面不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。

在这环境下，意识完全模煳，未来祇有达到高潮的一条路而已。

「不要停……不要停……啊……啊…啊……」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。

就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是採用背后进入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在小姨妈阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的阴茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震盪，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，香皂泡沫不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。

在这环境下，意识完全模煳，未来祇有达到高潮的一条路而已。

「不要停……不要停……啊……啊…啊……」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。约有数分后，我渐渐有些力不从心，终于忍不住，便低呼一声，让精液奔洩于小姨妈的淫穴里。

一切宁静下来，小姨妈翻身躺在浴池里，眼睛闭着而嘴唇也是，好像告诉我小姨妈的满足。我仍然是跪着，阴茎已经软了下去，尖端处有一丝液体滴到池水上。

小姨妈微微睁开眼敞开双手对我说：「抱住我。」于是我亦躺到水中，小姨妈将小姨妈的唇附过来，我接住小姨妈的热吻，舌头在口中交缠，意犹未竟……

我张开口，让爱液从我的舌头流入我的口腔，我用手指将阴户上两片阴唇分开，用食指在阴核上按抚，有时便和拇指夹紧，有时用舌头舔它，有时便咬住它，每个动作，都令小姨妈愉悦，和我紧紧的融合在一起。

我玩弄小姨妈的私处不久后拍拍小姨妈的臀部，小姨妈躺着的身体站起，来到我的下体后，小姨妈握住了它，上下滑动抚摸数次，便伏在我的两大腿之间，用手爱抚我的阴茎，用舌头舔着龟头，就像在舔棒冰，更用嘴巴整根含入小姨妈的口中，彷真着阴道，一上一下，刺激着我使我舒服，阴茎被小姨妈玩硬了，也开始想要交合。

于是我站起身，小姨妈顺势躺倒于床上，将两腿张开，白晰的身体上丛生一团黑色的物事，黑色之中有粉红的门为我的阴茎而开放。我用手搓揉我的龟头数次，膝盖一弯挺进到小姨妈的阴门前，我有时用舌头舔我的龟头，有时圆起小姨妈的朱唇来回上下做吸的动作。我扶住小姨妈的两片臀，将小姨妈湿润的下部移到我的面前，开始去使小姨妈《愉悦》。

我伸出舌头舔小姨妈，小姨妈的阴唇已经流满晶莹的爱液。我忍不住，精液从龟头处射出，射的小姨妈满脸都是，热呼呼的白稠液体从小姨妈的鼻端缓缓流下，小姨妈伸出舌头，往上舔舐。小姨妈舔舐着，然后又将小姨妈的嘴巴含住那已经垂下的阴茎，用嘴吸吮。

小姨妈似乎已经很懂的如何来取悦我。我摸着小姨妈的头发，有些温柔地说：「不行啦，晚上再和你做爱吧！。」

射完精后，我已经感到很累了，我躺在充满香皂泡沫的浴池中，她也裸身坐进来。小姨妈拿起香皂，帮我洗身，我躺在温水里，又有个心爱的女人在服侍我，这种感官刺激及心灵上的舒畅真是不可言喻。

我俩洗完后走出浴室，互相拭去身上水珠，我光着身子躺在卧室的床上，而她在涂脂抹粉浓艳打扮，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，太美艳了。

我往前一抱，小姨妈手中的口红滑落。我在小姨妈的耳际说：「我需要你…

…」我双掌握住晴文美丽的乳房，小姨妈坐在我坚硬的阴茎上，臀部前后游移着，我在小姨妈体内磨擦，那种舒服的感觉真愉快，我对她暧昧的说：「今天我要看你如何服侍我」小姨妈没搭腔，但脸上稍微有羞怯的表情，口中有时也因动作过大而发出声音，我可以清楚地感觉我的龟头和小姨妈的阴道壁交接时之快感。

就在我即将爆发的时刻我将它从小姨妈的体内退出，对做到火热时将阴茎从你的爱人体内退出是需要一些毅力和忍力。我对正在喘气的晴文说：「我今天要好好的和你缠绵一次，两次，三次……」

小姨妈通红的脸看起来好美，我俩走出卧室，扭开电视后便双双翻于床头，又是一阵热吻，一阵子后，我用双手从小姨妈的乳房中将小姨妈架起，我手可没閒着，将小姨妈的双乳房爱抚后才依依不捨的放下，互拥着接吻。

然后约莫过了半小时不等，像是心有灵犀一样，我俩再次互拥，接吻，爱抚，做爱。我身体在上，小姨妈身体在下，两个裸体人类的交会处不停的晃动。我们两人几是每隔一小时便做爱一次。

我躺在床上，她窝在我身际。晶莹的朵Ｇ的液体覆盖，那是小姨妈分泌出来的爱液。时间一分分的过去，我的体力亦渐感不支，但是当我看到躺在床上的她正被我引发的《抽送》而喘息低吟，我就不忍心要减低我任何一次的冲力。我用力推去，逐渐小姨妈开始抓紧我。口中已不复呻吟，取而代之的是一连串欲仙欲死的哼声。我也陶醉在这一场爱与欲的世界里。

一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，我和她之间祇有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从我那根一直不断地传入我脑中，将我推向灵慾的高峰。我改变做爱的体位，改从背后进入小姨妈的身体。小姨妈跪伏在浴室的地板上，我望前刺。小姨妈的两片肉臀撞击我的下体，带给我不小的快感。

「好爽！」我想。我伸手去握住小姨妈悬在半空的乳房，我用力握揉那两团美丽而吸引人的《肉团》小姨妈激烈地吟叫着。

「啊…啊……啊…啊……」

我向前、向后。那地方被小姨妈的《小穴》环包着，一种温热而说不出的快感传上来，我抽送的越激烈，小姨妈尖叫的越大声。最后我终于抽送到顶峰。我俩在那一瞬间达到高潮。我可以很清楚的感觉到我在小姨妈体内射精时阵阵的抽动感，一阵一阵又一阵，我幻想我的每一阵射精时一定很迅速并且很直的射入小姨妈的子宫里。

我感到兴奋、快感、和一种说不出的感觉。她像是轻鬆下来一样，不再呻吟了。小姨妈这时祇是张开嘴巴，双唇微微张开地喘气。我在小姨妈体内虽然已经《洩了气》但我仍然在小姨妈体内，我放开小姨妈被我擎起的双腿，低身去吻小姨妈。

我在小姨妈耳边轻轻的说：「你舒服快乐吗？这样子好吗？」小姨妈点点头，以一副满足的笑容凝视着我，好美。

小姨妈又坐起来涂脂抹粉搽口红了，我躺在床上，眼睛望着天花板，这时我，发现小姨妈涂的脂粉口红特别浓艳，她穿着一件半透明的睡衣走近，半透明的睡衣遮不住小姨妈成熟的身体，尖峭的乳房，黝黑的下体，修长的玉腿，小姨妈全身祇有那件。

小姨妈握住我的手，有些羞怯但风情万种地对我说：「我又要了。」说完闭上眼睛，将将身体进一步的靠过来脸凑过来，和我接吻。

我环抱小姨妈，双手轻轻而温柔地爱抚小姨妈，我抚柔小姨妈的乳房，轻轻地抚摸刚才我俩交接的地方。我问小姨妈「还痛不痛？」小姨妈摇摇头。

我翻身压住小姨妈，用嘴咬住小姨妈的奶头，放在口里浅尝。

「以前你从来没有这样」小姨妈接着说，「你祇是在做爱后就去睡你自己的，我不知道做爱好美。」我用舌尖舔嗜小姨妈的奶头。我吻上小姨妈的唇。

我将舌尖伸进小姨妈的口中，双手移开两边的玉腿，使我位于小姨妈的两腿中央。小姨妈笑出来「你不是已经做过了，难道你还要？」我移动下体的位置，将再度挺直的它送进小姨妈体内，「你这样美艳诱人，我怎么舍得不做多几次？」


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第五章美丽的妈妈
────────────────────────────────────────

有一天我独自在家，一个疯狂的念头突然闪过我的脑海，走到妈妈的卧房化妆桌前，拿起香水香粉胭脂口红闻了又闻，不时舔吃胭脂口红，脂粉口红的香味已激发老二胀硬起来。我打开妈妈放内衣的抽屉，看到各式各样的内衣，真是大开眼界兴奋异常，拿起其中一件凑近鼻头闻，当闻到包裹阴户的地方时，那种奇特的味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉饙张，淫慾激发的老二胀硬难忍，乾脆在上面喷了香水，放在嘴唇上吸吻，想像和浓脂艳抹涂抹了厚厚脂粉口红的妈妈疯狂接吻，真香！又拿来摩擦胀硬的老二，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精喷湿妈妈的内裤！

当天晚上父母换衣服准备外出参加晚宴时，我由于好奇心的驱使，悄悄掩至爸妈卧室的房门，由隙缝往里偷窥，看见妈妈全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，我的老二马上竖起胀大。然后妈妈开始在身上喷香水擦乳液、涂脂抹粉搽口红时，我再也无法忍受，把老二从裤子内掏出来上下搓揉它，当我快到达高潮准备洩出时，忽然听到爸爸爬楼梯上来的声音，我什么也不顾的立刻窜入另一个浴室，在那儿洩出精液来！

一大早天尚未亮，我就被阵阵的电话铃声吵醒，爸爸起来接电话，接完电话他听到爸爸对工作的一段报怨声，他必须即刻离家去参加工作会议，大约在爸爸离家一小时左右，我听到妈妈进入他卧房的声音。我立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到他的床沿，满身浓浓的香水脂粉口红味，我知道妈妈这么早又涂脂抹粉浓艳打扮了，由于脂粉口红的刺激，她正处于慾火缠身无处发洩的状况，所以想来引诱自己的儿子，不过她的理智还存一点，知道不可以这样，那是错误的行为，坐了一会儿，妈妈默默起身离开，回到自己的卧房。

我即刻跟踪妈妈，一直跟到房门，然后站在门外偷看，她又在涂抹脂粉口红。妈妈走到衣橱，从里面拿出一具电动按摩棒，在上面喷香水和扑香粉后，立刻含弄起来。过了一会，她剥除衣物，在阴部上喷香水扑香粉，阴唇上涂了口红，用口红插弄阴穴后，她拔出口红，在嘴唇和舌头上疯狂涂抹，并开始用按摩棒摩擦大腿股内侧，吸吮按摩棒让它湿滑，以便容易插入阴部，吮完立即插入穴里，然后猛烈的插入抽出插入抽出，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿吁出一口气达到高潮，她慢慢的从穴里抽出按摩棒，用舌头仔细的将棒上的每一滴淫液都舔乾淨.

当妈妈做完动作将按摩棒收到衣橱内，我仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓自己的阳具，忽然我失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与我四目相对，我惊惶失色的立刻奔逃回房间，心里一直忐忑不安，在房内踱来踱去。

十分钟后听到妈妈走出房门的声音，我赶快躺到床上，当妈妈走进我房门时，我知名这一来他有大麻烦了，马上把眼睛闭上装睡，妈妈紧挨着他坐下来，农曆的脂粉口红香扑鼻，她迅速的摸到我的大吊，飢渴的将大吊抓出来，扶正它，在上面喷香水，然后低下头开始慢慢的舔，我心里大声呼爽，这是他从第一次看到妈妈的裸体以后一直盼望的事，今天竟然让他等到了！

妈妈将大吊含入嘴里，用舌头卷吮龟头，我在也按捺不住，呻吟出声：「哦！妈！好棒！妳吸的好棒哦！吸它！吸它！」

「把衣服脱掉！」妈妈命令我，接着开始吮卵蛋，舔阴囊，用双手圈圈上下套插大吊，让我兴奋异常，血肉翻滚，呻吟连连：「哦……妈……妈……哦……

哦……喔……哦……喔……妈……妈……」

妈妈将腿伸向我的头部：「好孩子！舔妈妈！妈要你用舌头吃浪穴！我在上面喷了香水，搽过脂粉和涂有口红，很香！快……快……吃……」

「遵命！妈！」真的，妈妈的小穴很香淫，很好吃！整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声。

不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在我的腰部，扶正大吊对准穴嘴，慢慢的将臀部往下沉，祇见我的大吊一步一步的被吞没到妈妈的体内，同时妈妈的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊…的呻吟，整根吊没入后妈妈上下移动臀部抽插着我的大吊。

妈妈离开我，张开双脚趴在床沿，我移动到妈妈的背后，扶起坚硬的大阳具插入妈妈湿润的穴里，急遽快速猛烈的抽插，「嗯……哼……嗯……舒……服…

…乖……乖……妈……好……舒……服……嗯……重……重……点……哼……」

妈妈淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都祇是狗屁，肉体的舒缓情慾的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

忽然，由于我用利过猛，大吊滑出穴口，戳进妈妈的肛门，「我！快拔出来，插到妈的屁眼了，唔……痛……唔……痛……唔……」

不过妈妈因为没走过旱路，经过我戳这么几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由我继续抽插，我几时有过这种阵仗？但觉妈妈紧紧圈住阳具，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味，才抽插十余下，年轻的阳具再也忍受不了这种刺激，马眼一鬆，一股浓热的阳精奔洩进妈妈的屁眼里。

这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：「喔……喔……喔……嗯……爱……爱……你……妈…妈……爱……」

我伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：「乖乖！让妈起来，你压的妈妈喘不过气了」我站起来并把大吊抽出，妈妈就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将我推倒在床上，俯身吸舔阳具，直到将阳具上的每一滴淫水都舔干净才停止，然后伏到我身上，在它耳边轻声的耳语：「儿子！你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗？让自己的子干进穴里，那种滋味……喔……那种滋味真是神仙般的享受！」

「我告诉你，明天我会跟今天一般浓脂艳抹，涂抹很多脂粉口红，然后过来我们好好的玩，妈会带领你好好享受人生！嗯…妈爱你！」

妈妈穿上衣服往外走，走到一半又走回来，又伏到我身上，附在耳边耳语：「从今以后，妈妈会穿最喜爱的内裤，而且要让你随时随地都可以欣赏到！」

妈妈默默的走向浴室。那是很豪华的浴室，用大理石镶造的浴室非常宽大。

妈妈用自己最喜欢的法国香皂洗全身，特别是洗乳房和阴穴。她走出浴室，站在洗手间的大镜之前喷香水和抹乳霜，然后打粉底、通心粉、搽胭脂和涂口红，当她在乳房搽脂粉时，我走进来。

我突然拉下妈妈卷在身上的浴巾。一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在性急的高一的儿子面前，用手住下腹。赤裸的肉体发出艳丽的光泽。形状美丽如球般的涂满脂粉的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的我头昏脑胀。

妈妈的手离开自己的下腹，轻经抚摸腰到屁股的曲线。

照在镜子里的美丽母亲闭上眼睛，雪白的脸颊已经红润，好像说你可以任意玩弄的雪白丰满的屁股。

「妈妈！！」儿子突然抓住丰满的二个肉丘，十指陷入肉里，向左右拉开。

「啊……我……」美丽的成熟肉体揭开神祕的面目，浅红色的肛门，旁边的肉洞。这不是在杂志色或色情录像带上看的性器，而是真正女人的性器。我觉得口乾，脑海里变成一片空白。

我的眼睛看到有小皱纹的菊花蕾。那是很可爱的小肉洞……我想要进入这里了。

「妈妈，能进去吗？」

我把屁股拉到自己的胸前，用二根手指插入窄小的肉洞里，也不顾妈妈的惨叫，手指在窄小的肉洞里残忍的抽插。

「痛啊…不要那样用力……很痛。」

我将肉棒涂满香皂，对着肛门插入。

「啊……进来了……」

妈妈虽然痛苦的哼着，但也从嘴里发出一种心安的声音。我的肉棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比的美感，肉棒立刻开始脉动后就射精。但我的快感非常强烈，射精的量也非常多。

「妈妈，你觉得怎么样。」我用很满足的声音说。

「啊…，我……好像屁股里还有火热的铁棒在里面……热热的……又好像搔痒。」

终于成为儿子的性慾之牺牲品的年轻美丽的母亲，说完就把脸靠在枕头上。

然后妈妈用卫生纸替我擦拭肉棒，又在上面喷了香水和扑上香粉。

「好大……和茎部比较，龟头显得很大，射精的精子数量也大的怕人，有四、五亿吧！」妈妈像开玩笑的说，用指尖在龟头上弹一下。

被美丽的手指抹弄脂粉的阴茎，很快又勃起。

妈妈屏住气看那种肉棒勃起的样子。对我迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使妈妈感到压迫感。我用那一种兽性的眼光看着妈妈

「不！不要了！！」

赤裸的细腰突然被搂抱，强大的力量使妈妈趴下。

「啊……不要……不要……」

妈妈发出悲叫声。火热的铁棒再度插入肛门里，滴下红色的粘液。

「拔出去！痛啊……我……」

「妈妈……我爱您……我爱你……」我一面喊叫一面疯狂的拚命插入。妈妈对窄小的肉洞快要被撕裂的剧痛感到恐惧。

妈妈一面呻吟一面很微妙的扭动屁股。火一样发热的肛门大概感觉已经痲痺，祇有刺痛的感觉。

「妈妈的屁股怎么样啦？」

「好棒，妈妈的肛门……扩大了，全都进去了。」

「进入到根部了吗？」

「嗯…全部都进去了。」

「好香艳的乳房。」突然从我的嘴哩冒出来，接着我用口含弄。

我又开始抚摸雪白的屁股。

赤裸的趴任那里的姿势，能看出美丽的曲线和屁股的洞里插入肉棒的情形。

我开始猛烈抽插，抱住漂亮的屁股狠狠插入。

「慢一点……还要慢一点。」妈妈的声音有一点沙哑，本来咬紧于关忍耐，不久后上身倒下去用嘴咬住枕头。屁股还是被高高的抱起，肉棒凶猛的插入。

妈妈的嘴放开枕头，一面发生呜呜的哼声，不停的问「还没有好吗？」然后好像要使我早一点射精，自己也开始前后摇动屁股。我好像呼吸困难的样子，张着嘴巴猛烈抽送。

妈妈也配合凶猛的节奏扭动屁股肉棒的活塞停止动作，开始喷射。

「洩了！」这是我从喉咙里挤出来的声音。

妈妈的裸体年轻与有弹性，皮肤是雪白的，乳房和屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的阴毛。可以说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在阴唇上。分不出有什么构造的密林中的肉缝，被我的巨大内棒抽插时，很快就变成湿淋淋的样子，露出红色贝肉的情景。

用正常姿势插入。我暂时停止抽插，仔细的看下体的景色。我在心里想真是可怕的阴户，相对的想起，母亲没有多少阴毛，抒情化的阴户。

我又开始抽插，射精后就从雪白的肚子上下来躺在床上。

「我们终于到达这个地步，是真正的性交了。」妈妈用甜美的声音说。

「我前面的肉洞是比较大。你爸爸常常发牢骚说那里太大，也不喜欢阴毛太多。」

我抬起头看赤裸裸的身体和黑茸茸的阴毛。

妈妈把阴茎含在嘴里。阴茎勃起，妈妈的头上下活动。用手握住年轻的巨大肉棒，热心的吸允龟头的部份。像公主的脸兴奋的微红。舌头卷在阴茎上磨擦。

「唔……」我发出低沉的哼声。

妈妈的嘴突然离开，深深歎一口气。丰满的雪白乳房，顶上涂满脂粉口红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。

她用左手撩起散乱的头髮，又开始把我的巨大内棒含在嘴里吸允。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头髮，扭动的腰肢，这是成熟女人的性感模样。

在她这样吸允，在阴茎和睾丸舔弄时，我突然对妈妈感到魅力，自己都感觉出气氛改变。

「妈妈！」我发出淫乐的声音。

「快要出来了。」

妈妈急忙离开，那种态度好像这样让我射精太可惜了。

妈妈趴下去，好像很难为情的挺高屁股，「求求你，从后面插入阴户里吧！

」像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑我。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。

「啊……求求你……快插进来吧！」妈妈疯狂的要求插进去。

我从床上下来，打开放在床头柜上的女人用化妆品，里面有香水脂粉口红唇彩类，还有一瓶唇彩膏。

「我，淫穴要等一等吧！」

在她的下面上涂脂粉口红唇彩时，她拚命摇头。

阴户有阴毛围绕看起来很可怕，但上面的肉洞，虽然经过乱伦的奸淫，没有裂开也没有变形，但搽上脂粉口红还是端正的模样。

「我，喜欢香艳美丽的妈妈。」我突然说，但也是真心话。

「我明白。」妈妈点头。

我在这时候产生虐待性慾，立刻把巨大内棒插入涂满脂粉口红的淫穴洞里。

很顺利的进入，我开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴静脉丛红红的翻起开始蠕动。

「啊…」妈妈好像很痛苦的扭动屁股。

「这样会弄坏的，温柔的抽插吧……啊……感到刺痛……好像陌生人强奸我……」

好强烈的活塞，还有好强烈的精力。

「我要夹紧。」妈妈也冒出慾火。

「我要你嚐到我夹紧时的美味……就是这样的了。」妈妈拚命夹紧，我龟头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候我快要射出来。

「你比较看一看，看谁的好。」妈妈发出得意的笑声。

「我不会输给你的，妈妈。」

一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在躺着涂口红。

这是刚刚性交之后，也就是第二次性交刚结束。这一次也是阴户性交，姿势是女人在下，双腿高高举起后弯曲贴在肚子上，是从正上方插入的姿势。

一这样能使男人有强烈的插入感，女人在深深插入后，在子宫能感受到龟头的蠕动，是妈妈最喜欢的姿势。

「用这个姿势吧……」妈妈主动的採取这种姿势引诱我。

我看到这种淫荡的姿势，产生新的慾望，每一次抽插都能达到子宫上。

妈妈的性感热烈燃烧，扭动桌屁股。

我射精，在这刹那妈妈也达到高潮，结合的身体虽开时，妈妈从性慾中淫乐。

那一天是很闷热的一天。我四点钟左右回来，在楼下妈妈就把我的屁股剥光……赤裸着屁股到二楼……把我关在她的房间里不休息的……也就是没有拔出来就连续五次。

我笑了一下，拉开妈妈放在心上的手，开始吸允像皮球般的搽满脂粉口红的香艳乳房

「把手指插入淫穴里。」我一面吸吭乳头一面说。妈妈的眼睛看到我的肉棒已经勃起。

「给我插进去。」

妈妈微微抬起屁股，把二根手指插入自己的淫穴里。

「妈妈，插进去了吗？」

「是……插进去了。」

「挖弄。」

「是，我挖弄……啊……我挖弄了……自己的……吸乳头吧……用力的吸…

…上面涂满脂粉口红……很香艳……好像乳头和淫穴连在一起很舒服……」

在淫穴里挖弄的手指发出轻微的声音，还有微微发出来的带脂粉口红淫水味。但这样的味有点香淫。我知道我迷上的味道是什么。

「趴下吧！」我的声音因兴奋有一点沙哑。

「我的皮包里有脂粉口红。」

妈妈像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股间的沟里露出淫穴，肉缝里还残留着我射进二次的精液。

我用手指挖出口红唇彩涂在妈妈的淫穴上。妈妈快要被儿子奸淫，为着刹那的来临，她已经异常的亢奋，在迎接肉棒的插入。

肉棒插入后，妈妈的淫叫声更大，同时来紧我的肉棒。妈妈涂满脂粉口红的淫穴变成一但咬住就绝不鬆口的乌龟，把肉棒夹的紧紧的。

「妈妈，你真是淫荡美艳的女人。」我有一点发呆。

「不，我不是淫荡，我没有淫荡，但我喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，爱涂口红…

…」妈妈红着脸，同时放鬆淫穴夹紧的力量，催促我，「抽插吧！」

我开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当妈妈的雪白屁股配合我的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速度。这时候妈妈的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美淫叫声，淫荡的扭动屁股，我不时疯狂接吻妈妈，享受她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。

「插吧！用力插吧！就这样让我洩了吧！」妈妈发出哀求的吼声。那种声音，那种啜泣声，美丽雪白的屁股奔放的淫舞，淫穴带来的快感。

「太香艳了！要……射」我发出幼稚的声音。

「不要！我还差一点！要忍耐」

「妈妈你太香艳了！你要这样在用力夹我，也要使我洩出来。」

妈妈停止扭动屁股，用力缩紧淫穴。两个人在结合状态下休息一下，都没有说话，互相接吻。

妈妈有轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉昇起，咧嘴微笑递了给我为她涂抹，我反覆涂抹了几分钟。这时，她满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，我搂住这个淫荡香艳无比的浓妆艳抹妈妈奸淫起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，我用被她印满口红唇彩的嘴唇含住淫荡艳妇妈妈那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边插弄妈妈下面的淫穴。

「插吧！」妈妈催促，同时屁股轻轻前后摇动。我屏住气，脸红红的用力抽插。妈妈发出快美的啜泣声，全身开始颤抖。我用力的将所有的精液全部射入淫穴中，妈妈趴下去，昏迷了。

我去浴室。笑的脸孔转向母亲，又短短说一句话，「我想干了。」

我从浴室出来时，妈妈人坐在那里涂脂抹粉搽口红，日光灯照射在她涂满厚厚脂粉的脸上。美丽高雅的黑髮，雪白的脖子，我用火热的眼光看。

妈妈化了个极为香艳的彩妆，口红已经沾上牙肉和牙齿，我立刻抱住她接吻，妈妈倒在榻榻米上，我压在她身上继续接吻，手在抚摸妈妈的乳房。

我火热的呼吸喷在妈妈的脖子上，我同时把她拥在怀里亲吻，吸吻她那香艳乳房。妈妈的阴洞一面被玩弄，阴核一面被吸允。

妈妈是赤裸的仰卧在上面。雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，受到猛烈的口交。

在阴毛、阴户、阴唇、阴核、粘膜……在每一个部份都受到舌头的仔细舔弄舌尖拨弄阴核时，妈妈好像触电似的颤抖。

「啊……不要啦……已经洩了……已经洩出来了！」好像忍不住强烈的快感诉说。

「那样的……不好」妈妈气喘喘的说时，我的肉棒已经来到嘴边。

「现在你要舔我的。」

那是膨胀到极点，像宝石一样年轻美丽的肉棒。妈妈凝视，不由得伸手去握住，用香水喷了喷，再用香粉扑过。整个身体侧过去张开嘴伸出舌头，开始在龟头上舔。妈妈用唾液润湿火热的肉棒，然后深深的送进嘴里。

用牙齿夹住轻轻咬，放鬆后用舌头缠住，用力吸允。然后是疯狂的从根部到龟头，反覆的用舌头爱抚。

「啊……妈妈……妈妈……」

妈妈的头髮摇摆，肉棒在她嘴里进去，我抚摸散乱的头髮，雪白的脖子。

「停止……够了……妈妈。」

妈妈的舌头停止活动，祇是静静的含在嘴里。我几乎激动的要射出来。

「魔鬼少年。」妈妈经轻拍一下快要射精的肉棒说。

在枕边有蓝色的卫生纸盒。妈妈爬起来拿出一迭卫生纸，放在湿淋淋的阴户上搽干净，又在阴户上喷香水和扑香粉。然后在补妆，扑香粉、搽胭脂、涂口红。

「妈妈你好漂亮，我好想再来。」妈妈看着我火热的眼光。

「我也是……很想见再来。」

「啊……这个雪白的柳腰……这个性感的屁股。」我搂住妈妈的腰，用力抚摸富有弹性的雪白屁股。

「这个屁股每天和我干那件事吧！」

「不要这样说。」

「妈妈，你说淫荡的话吧！」

「看……我……妈妈的……阴户吧！」妈妈用颤抖的声音说，拿开夹在大腿根的卫生纸，分开大腿露出肉缝。

「把屁股抬高。」

妈妈闭上眼睛抬高屁股，同时扭动。

我的手指挖弄淫穴，从那里散发出带脂粉口红的淫水气味。

「这个肉洞每天让我玩弄吗？」

「你这样要求，有什么办法。」

妈妈突然和我疯狂接吻，我就那样让她吻着，手指插入妈妈的淫穴理。在柔软、温暖、夹紧的洞里手指慢慢深入。

「随便你玩弄我吧！」妈妈发出甜美的呜咽声。

「现在是属于我的。」我的手指开始有虐待性，在淫穴里进出时发出噗吱噗吱的声音。

「唉呀……唉呀……」妈妈发出尖锐的淫叫声音，扭动受折磨的屁股。

「啊……快弄我的淫穴……快解决我这个淫荡的阴穴吧！」丰满的屁股配合我的手指，不停的扭动。

「我……狠狠的弄吧……干我吧！」

「插进去吧！现在就要……」妈妈流着汗要求性交。

在灯光下，妈妈和我正进行性交。赤裸的女人抱紧我，弯曲雪白的后背，高高举起的屁股，她快要到达高潮了。

「啊……我的身体里有火……要洩了……洩出来了！」美丽的头髮不停的摇动，妈妈发出野兽的淫叫声。

妈妈和我几乎忘记呼吸，瞪大眼睛看跟前展开的性戏。我到达高潮。

「美……妈妈……射……射了……」

妈妈的括约肌更紧，贪婪的吸收男人的浓浓的精液，在我的身体离开的刹那，我猛烈向妈妈雪白的肉体挑战，演出有如强奸般的残暴性交。

第二天，我上学，回家时，妈妈没有在客厅里，坐在里面插花室的房间里涂脂抹粉。

插花的课刚结束，青春期的少女或年轻的少妇们有二十几个人在这里留下热闹的气氛，指导年轻女性插花的妈妈也祇有三十二岁，而且年轻美丽，不过丈夫已经去世，她是不幸的寡妇。

「妈妈，累了吗？」儿子回家后坐在面前看她的脸。

「妈妈漂亮吗？」妈妈看着别的方向喃喃说。

「很漂亮啊…脂粉口红涂抹得好香艳啊…」我确实觉得妈妈像中世纪的公主一样，幽雅而美丽。

妈妈来不及抵抗，短裤就被脱下去，只賸下有蕾丝边的三角裤围绕丰满的屁股，三角裤也被脱下去，露出性感的屁股。

「太过份了，在这种地方……饶了我吧！」

「转到这边来！」

我兴奋的说着用手摸屁股。

「我想看妈妈的阴毛密林。」

妈妈确实很在意自己太多的阴毛，所以红着脸瞪一下儿子，可是对这样看阴毛也许能感到被虐待的喜悦……

「看……看吧！」妈妈一面说一面转动身体，完全暴露出有茂密阴毛的下腹部。从后面交媾的姿势，是能看清楚肉缝的情形，可是这样面对面的站立时，外阴唇也完全被阴毛覆盖，完全看不出那里是什么情形。

对我来说，是绝对不可以侵犯的禁忌的圣域，现在完全被一片黑色密林覆盖。可是没有脂肪的雪白肚子，丰满的大腿能看到蓝色的静脉，显得清纯而美丽。

「要我做什么呢？」

妈妈看到儿子火热的眼光微笑，手指好像说要这样的活动，把黑色密林分开，露出鲜红色的肉缝，妈妈用手指还把複杂的肉缝拉开，这时候从里面流出粘粘的蜜汁。蜜汁流到雪白的大腿上，我的眼睛盯在那理看。妈妈也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖

「不行了，已经到了限度。」妈妈在心里这样嘀咕，但也发觉变成脆弱的自己，立刻紧张起来。

「答应给你。」好像这句话要冲口而出，妈妈感到有魔鬼的诱惑，闭上眼睛向神祈祷。

「给你看过了，可以了吧！给你弄吧！洗得很干净的，已经喷过香水和扑了香粉。」妈妈说着弯下腰，在这段时间里，妈妈一次也没有看我的表情。妈妈脱下身上所有的东西，就这样全裸后，用湿润的眼光看我，眼睛里有恐惧的神采。

儿子的脸红红的冒出汗水，那不是寻常的样子。而且妈妈也感觉出自已的表情不寻常。

赤裸的妈妈在那里趴下，这是平常用的肛门性交姿势，就在这时候妈妈想起昨夜和我的性交，腔里立刻感到一阵搔痒，溢出淫水。

她抱住屁股，儿子也是赤裸的，火热的肉棒压在妈妈的淫穴上。

「妈妈……让我做真正的性交……妈妈……」我粗暴的用肉棒猛烈的插入母亲的阴门中，妈妈的子宫受到冲击，好像被挖掉的感觉。

「痛啊……不要太粗暴。」妈妈觉得儿子的肉棒会把她的肚子刺破。

「为什么这样租暴……」

「你给了我……」儿子这样说，那是嫉妒的话。

「啊……我……」我抱紧妈妈的身体猛烈抽插，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。

「妈妈，怎么样？」在疯狂般的行为中带着巧妙的技巧，也有信心。

「这样好不好？这样好不好？」

「啊……受不了……唔……」妈妈的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，妈妈也疯狂般的配合对方的节奏。

「妈妈要洩了……唔……要洩了……」抽插时粘膜发出声音，也挤出不少欢喜的淫液。

妈妈从浴室出来穿上睡衣，涂抹脂粉口红浓艳打扮。

妈妈到儿子的房里，坐在书桌的旁边，又拿起口红涂抹，我在喝红茶。

妈妈看着儿子的侧脸，拿起我的红茶喝了一口，杯子沾满口红。

我对着印满口红的地方吻下去，「带脂粉口红的茶真香。」

妈妈看着儿子，又重新涂口红，喝了一口红茶，含在嘴里，我和她接吻上了，她喂给我喝。太香艳了！

「妈妈，你的脂粉口红真香艳！我又想插你了！」

「你是成熟的孩子，不管在后面或前面插入，都会前后左右的，有时候是旋转，想用各种变化使妈妈疯狂。」

妈妈在我的腿上拧一下，轻经的，但第二次是重重的……

「痛啊……」

我叫痛，然后像撤娇似的把脸靠在妈妈的怀理。然后他的手迅速活动，妈妈的睡衣领被打开露出涂满脂粉口红的乳房，我在那里开始吸允。

「什么都可以……我……来吧……」妈妈闭上眼睛喃喃说。

乳头被儿子吸吭后开始充血勃起，在乳头产生的快感，像电流一样传到子宫，腔孔里感到一阵火热，流出淫液。

我用手指充份沾满口红后在吸允过的乳头上涂抹揉搓。

妈妈，睡衣的前面完全分开露出雪白的丰满大腿，还有黑色的茂密丛林，原来她没有穿内裤。

「香水……用脂粉口红……」在妈妈兴奋的声音也带着羞涩。

「我的要脂粉口红，你为我抹吧！」妈妈递给我香水脂粉口红。

「用脂粉口红奸淫我吧！」

她把香水放在我的手上，妈妈的脸红红的撩起睡衣，躺下去挺高阴部。

「喷吧……快涂抹吧……」扭动屁股催促时，我趴下，往阴部喷香水。

「啊……好……喷香水吧……还要脂粉口红……」

「原来妈妈真是淫荡艳妇。」我往淫穴扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红。

「不要说话，涂抹脂粉口红吧！口红往里面涂，插深一点。在我的淫艳肉穴上涂多点口红，好爽，嗯嗯…往淫洞里涂多点，涂深一点，对，嗯」

在灯光下发出光泽的阴部上，出现香艳的脂粉口红的痕迹，她在淫叫和哼声中扭动的阴部。对这个妖艳的淫穴，我一定涂抹得很痛快，感到妖美的快感。

想到直里时我的心里又出现强烈的嫉妒感。奇怪，今天我为什么对他那样嫉妒，为什么女人才能涂脂抹粉搽口红。可是，心里有说不出的火焰，便我在甜美和嫉妒中产生冲动。

我丢下口红，自己也脱光衣服。

妈妈的淫穴极为香艳，好像充满淫气，我抱住感到火热。和涂满脂粉口红的香艳淫穴疯狂接吻起来。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。

我搂起妈妈就毫不留情地再次日弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地日弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！

我这样奸淫她足足有大半个钟头，口红用完一支又一支，她抖动几下之后，似乎达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！

「我要插入肉洞里了」妈妈没有拒绝，她从喉咙发出嘻笑声。湿淋淋的肉洞里深深插入肉棒，肉棒在洞里的上下磨擦，在左右冲刺，龟头在里面旋转。

「唔……受不了……」妈妈在我有技巧的冲刺中，感受到强烈的快感，再次流出大量带脂粉口红的淫液。

「饶了我吧……………我已经不行了……我要死了。」妈妈达到高潮。原来双手还支撑上身，现在已经仆倒地上。可是屁股还被儿子拉起，继续抽插。

「啊……你……还没有吗？……快射出来吧……」

「不……还没有……妈妈……」我一面说一面用脂粉口红涂抹妈妈的乳房。

「你我快点射出来吧……不要折磨妈妈了……你的技巧已经使妈妈累坏了。

」激烈的抽插，同时用口含弄她的香艳乳房。

我的身体突然离开，要求改变姿势。

「我怎么样？」

妈妈下去，张开的四肢散发出浓厚的带香水脂粉口红的淫水味。

我把妈妈的雪白双腿扛在肩上，把肉棒剌入到根部。这一次我准备射精，所以不顾一切的抽插。妈妈已经发不出声音，雪白的双脚在我的背上摇摆。

「洩了……洩了……洩了！从妈妈的嘴理冒出淫荡的呼声，摇摆的双脚猛然夹住儿子的脖子。

「好吧！一起和我射吧！」妈妈拚命的喊叫，同时用力夹紧肉棒。

「妈…太好了！」我的身体发生痉挛，大量的精液喷射在母亲的肉体深处。

在非常拥挤的超级市场门囗，妈妈偶然遇上小姨妈，妈妈是买东西出来，妈妈是要进去。

「你好吗？」

妈妈俏皮的笑着和小姨妈寒暄，可是这里人多没有办法谈话。

「客人真多。」

「是……下午都是这样。」小姨妈回答，旁边就有咖啡店。

超级市场本身就是最近出现的连锁店。聊啡店也是最近开张，是普通的住宅变成咖啡店。旁边的房屋也在改造中，好像要开书店，由于超级市场的出现，住宅逐渐改变形态。

「我们进去谈话吧！」

小姨妈带妈妈进入咖啡店。

店里有黄莺在叫。靠路边是落地窗，在窗边坐下就能看到街对面药房，是很有清洁感的药房，玻璃在阳光下发出光泽。妈妈多年来在这一家药房买药。药房有一位漂亮的女孩，和我是同年级，现在在同一班上，国中三年级时也是同一班。

服务生走过来询问，二个人都要咖啡。

「我说实话……我答应了我。」

妈妈用很低的声音说。

小姨妈用责备的眼光看她，同时也有惊慌的神色。

「没有听我说吗？」

小姨妈摇头。

「那么，是我没有告诉我。」

「你真的答应……」妈妈低下头。

「在他不断要求下，不由得就……我感到他很可怜，就在这时候我的防线瓦解了。」

」这样反而好了吧！一定感到轻鬆。」

「是挖苦我吗？」

「不，我遇到他的要求时，就因为本身的骚痒感到双重的痛苦，这时候就会想到，变成那样以后必然会轻鬆了。」

「变成更严重的禁忌关係，因为前后都有了。」

服务生送来咖啡，二个人小声的谈话也中断。小姨妈改变比较舒服的姿势，涂抹着脂粉口红，享受脂粉的香味，心情感到轻鬆。已经不再有责备的心情，觉得妈妈很可怜。

「我……想和你性交。」妈妈用很小的声音说。

「你这样厉害。」

「可是你也有想和我的我性交的时候吧！我的儿子具备一种魔鬼般的技巧你会忘不了洩出来时的感觉，还想和他性交吧！」

小姨妈妈的脸火热的红了。不知道该说什么好，美丽的眼睛凝视空中的一点。

「你在回想我的技巧吗？」妈妈笑着这样说，同时心里产生强烈嫉妒心。

「大小虽然不如我的，可是非常硬，尤其有很好的技巧。」妈妈毫不在乎的说出露骨的话。

「我不知道硬还是软，可是我的技巧也有很大进步。」听到妈妈这样说，小姨妈的大眼睛里出现想念我的表情。

和小姨妈分手后，在超级市场买完东西，就到街对面的酒井药局，和熟悉的美丽女主人聊天，购买生理用品和春药等。

妈妈走出酒井药局，就到妇女用品店。爱漂亮的妈妈有很多内衣，但不论是衬裙或三角裤，颜色是白色、奶油色、米黄色，除此以外没有其它的颜色。可是我要求她穿黑色的衬裙做性交，而且相当执着的要求。妈妈没有黑色的衬裙，祇好新买。虽然是很小的用品店，但性感的内衣都很齐全。也有黑色的衬褶。妈妈心里感到很难为情，但还是买一件用很多蕾丝的高开叉的迷你衬裙。

妈妈又买了香水脂粉口红唇彩等化妆品，她知道我和她性交时必须大量用化妆品。走出店门时感到脸上火热。

妈妈回到家里，把食品放进冰箱，性感的内衣放到自己的卧房，化妆品放在桌子上，后拿剪刀到后院。

从后院能听到河水声，这里有小小的花圃，开着白色的百合花。她要剪下来装饰房间。

儿子还没有回来。不知道是三加空手道社团的活动，还是去溪钓，今天此平时回来的晚。妈妈把刚剪下来的百合花插在卧房的花瓶里。花的叶子底有浅黄色的条纹，这种百合花直径达到二十公分，卧室里充满花香。这种香味使妈妈产生性慾，情绪非常亢奋，很想穿上新买的性感的黑色内衣看一看。

把汗湿的空手道服装放在脚踏车的握把上回家的我，打开房门就听母亲从卧房里叫他的声音。

「是你吗？我在这里，你来吧！」

「我先洗个澡再来，你先化妆，涂抹厚一点的脂粉口红。」

我洗完澡，看到卧房的门打开一半，浓脂艳抹的母亲淫荡的仰卧在床上，她浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红。穿着性感的黑色衬裙，露出雪白大腿，嘴唇夹着一朵百合花。

妈妈闭上眼睛，把迷你的黑色衬裙撩起，露出美丽的阴毛。今天晚上发出光亮的艳光，那是洒上香水，用梳子整理过。

像西洋的妓女一样穿上性感的黑色衬裙，淫荡的露出阴户。妈妈把百合花轻轻夹在阴唇里。

阴户有了百合花的装饰，显得更妖艳。这时候妈妈用颤抖的声音说。

「妈妈答应你……一切都给你」从雪白的肩头上拉下衬裙的肩带，妈妈露出丰满的乳房。

「你可以摸妈妈的身体，任何地方都可以摸。」我脱下衣服，靠近母亲，嗅着她的香水脂粉口红的味道。

妈妈仰卧，乳房也搽满脂粉口红。我吻着有弹性的香艳乳房，感到肉棒疼痛，因为膨胀到极点。妈妈也感觉被吸允的乳头充血勃起，达到疼痛的程度。妈妈一面喘气一面要求那个肉棒。

她是一方面想看勃起的雄伟肉棒，一方面想让乳房休息一下。

「我想看，给我看看吧！」妈妈用撤娇的口吻说。可是赤裸的压在身上的我好像没有听见，只顾在乳房身上舔，也在拉到乳房下的黑色衬裙的蕾丝上亲吻。

半透明的黑色衬裙，腰的部份已经扭曲，放在阴户上面装饰的百合花，如今也压在妈妈的屁股下。

「妈妈的脖子也很美很香。原来也喷过香水和扑了香粉。」我这样说。把妈妈的脸侧过去。在搽满香粉的雪白脖子上亲吻，用舌尖舔弄耳朵。脖子和耳朵上都隐藏着妈妈的性感带。这里受到剌激，妈妈的喘气更急促时，我吻她涂满口红的艳嘴。

又一次嚐到真正接吻的味道，妈妈涂的口红唇彩又艳又香。

现在，美丽妈妈的性感肉体，完全能自由的玩弄。吸允嘴唇，把舌头伸入她涂满口红的嘴里，妈妈也没有表示拒绝，二个人的舌头还纠缠在一起。我收回舌头时，妈妈的舌头追过来进入我的嘴里。

我正搂着浓妆艳抹淫艳无比的妈妈，疯狂的接吻着，吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，和我热情的狂吻着，妈妈用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

「唔……」

柔软的手臂从下面抱住儿子的头。妈妈的嘴唇非常香艳，把我的舌头吸允得沾满口红。两个人的嘴离开时，妈妈的乳房又被我含弄。我也抬起胸脯，在妈妈身体的旁边，用肘支撑身体休息。这时候妈妈看到他拚命忍耐的表情。

「还不可以！」妈妈发觉儿子亢奋的情景，立刻加以阻止。

「妈妈，快要射出来了！」我说话的口吻很急促。

妈妈抬头看快要爆炸的肉棒。

「我，快想别的事，还不能射出来！」

我很顺从的点头后，把脸转向牆壁，好像勉强能克制。

「真危险，差一点就……」我笑一下躺下来一隻手放在妈妈的阴户上。在黑色的阴毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开湿淋的小阴唇开始抚摸阴核。

「那里……我最怕……很性感……」妈妈立刻开始呼吸急促。

「啊……终于又要完全给你了……妈妈输了。」说完之后用双手盖住脸，妈妈开始啜泣。那样的哭声，甜美而有蛊惑性，她又扑了香粉。

我抬起身体移动到妈妈的脚下。握住二隻脚，把雪白的大腿向左右拉开到极限。

「妈妈，你太淫艳了！」我大叫一声，把脸压在妈妈的下体，开始舔花一般的阴唇。在阴唇上面，妈妈为了我喷了香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，极为香艳！

「啊……对了……就是那里好……」妈妈也大叫。

「还有那里……舔最敏感的地方……哪里涂抹的脂粉口红很多……对……舔哪里……」

我拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起。

「感觉很特别……阴核变成这样大，还是第一次。我……快用嘴好好的弄。

」妈妈这样说的时候，洞口又涌出大量蜜液，在灯光下发出美丽的光泽。

我像狗一样长长伸出舌头住肉芽上舔。

「唔……好舒服……要洩出来了……啊…痛……不要用力咬……要轻轻的…

…咬……」妈妈对牙齿的虐待也感到快感，这时候高潮的性感向大脑直冲，用迫切的声音喊叫。

「插进来！马上！现在就来吧！」

用手抓住我的头用力向上拉。

「快！快一点！我痒死了！」

我压在妈妈的身上。巨大的肉棒猛然插入火热的肉洞哩。妈妈疯狂的扭动屁股时，我忍不住的射精。

二个人都忘记一切变成一团火。妖艳的火陷继续燃烧，也顾不得吃饭，连续性交三次三次都是阴门性交，每性交一次都用上很多脂粉口红。而且后面的二次，我是用很长的时间享受美佐子的肉体，我吃了好多口红，而妈妈洩了很多次。

「累了……真的累了……」妈妈有气无力的说。

躺在湿淋淋的床单上，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，床单上散落很多因磨擦脱落的阴毛。黑色的衬裙在性交中脱去，掉在地上好像是一个淫荡艳妇。

明亮的灯光照耀床上的二个沾满脂粉口红的裸体。

「连肋骨也是美的。」我一面说一面用手在腰上经经抚摸。痒得妈妈缩紧身体笑，她当然知道那里也有性感带。

「我……我……」妈妈的声音充满感情。

「你要用功，一定要考上Ｋ大学的工学院。上大学以后，就要完全忘记和妈妈的这种关係……你……」

我点头，可是一副心不在焉的样子，抚摸妈妈的洁白手臂，还把手臂抬高。

「让我看腋毛……」

「我……不要……」妈妈感到难为情。

黑色的腋毛在灯光下发出光亮。相当浓密，像针一样闪闪发光。在比较稀少和柔软的阴毛比较，显得很硬的样子，可是摸在手里的感觉还是软软的。腋下的皮肤比毛还软，那种感觉可以说是薄薄的一层白膜。

「不要这样，好痒……」

「妈妈是爱的女神，我要看爱的女神的一切。」

「傻瓜。太痒了，女神的腋下也祇是会痒而已。肚子饿了吧！妈妈虽然很疲倦，但会拿起精神给你做增加精力的菜。」

「我不要吃，真的！我爱吃你脸上和阴唇的脂粉口红。」我的眼睛冒出火花。又亢奋了，用兴奋的眼光看着妈妈的脸，美丽的黑髮散乱，飘逸出颓废的香味，显得那么妖艳。

「我还要摸。」我用纱亚的声音说，又开始玩弄妈妈的阴户。

「已经够了，不要……」妈妈的眼晴理出现恐惧的表情。

妈妈的肉缝已经肿起，那里又受到我的手指玩弄，变成他的玩具了。

「啊……唔……不要弄了……再弄下去……我要死了……啊……唔……不要摸了……够了……受不了了……」

蜜汁又涌出，湿淋淋的花瓣又被吸允时，妈妈的身体好像触电一样伸直双腿，脚指尖向上翘起痉擘。

妈妈开始呻吟，「插进来吧……我死了也没有关係，来吧！」

我疯狂的插入母亲红肿的阴门中。

在赤裸的身体上只穿一件黑色衬裙，妈妈就这样在厨房做菜。那是韩国烤肉。我在旁边剥大蒜的皮，一面帮忙，一面偶而在妈妈赤裸的屁股上摸一下衬裙是迷你型，所以有一半的屁股露出来，那种样子比全身赤裸更有魅力。

「嚐到前面的滋味，是不是对屁股没有兴趣，不想再玩了。」

赤裸的屁股坐在皮椅上，一面吃饭一面这样问。问完之后妈妈的脸开始红润

「二边都好。」我看着妈妈露出得意的笑容。

「屁股感到寂寞了吗，刚才我摸屁股时，是不是屁眼又骚痒了。」

「不是的。今晚真的已经够，摸我的屁股也不曾有性感了。」

「给你弄吧！妈妈的肛门好像要哭了，给你弄吧！」

「不要了。不要这样看我的脸。我，我有话要和你说。等一等要好好的和你谈。」

饭后，妈妈告诉我，今天偶然见到小姨妈，然后一起喝咖啡的事。

妈妈一面用灵巧的手剥水蜜桃的皮，含了一下，水蜜桃沾满口红后递给我，带脂粉口红的水蜜桃真好吃，妈妈把她和小姨妈的谈话内容说出来。

「妳们也这样了。」

「是她在先，是她先打破禁忌，你觉得惊讶吗？」

「有一点。嗯…这个桃好吃。原来我他们变成那样了，妈妈你是听了她说以后，才想把一切都给我，是不是？」

」大概是吧！我自己也不清楚。我爱脂粉口红和百合花的芳香，还有这个黑色衬裙也给我很大剌激。」

「很性感，是美丽的性感女神。」

「我，你刚才还吻衬裙。」

「那是受到色情录像带的影响，我想让妈妈也穿这种衣服。」

「你千万不要买色情录像带，被学校的老师发现就麻烦了。不要做出使妈妈伤心的事。」

「我不想买那种东西，我想自己做爱。」

「好了，脂粉口红也吃够了，说话也有了，也充份的性交，我，要用功了，回楼上去用功吧！」

「还不用。」

「不行！快去用功。」

「妈妈，你听说过轮奸的事吗？几个日本学生干的，二年级的太保头青木淳是主谋，他们干轮奸，对象是一年级漂亮的女生和她的妈妈。把母女二个同时轮奸。酒井伊代被看中，在自己的家里被强奸。」

「你说什么？是日本人那个酒井药房的女孩儿吗？」

我点点头，做出看天边的眼神。

「酒井伊代真可怜。」

「妈妈也被强暴了吗？」

「嗯…好像是的。」

「是真的吗？我今天在那里买东西，还和她的妈妈谈话，我觉得和平时一样，不像发生那种事情。」

「那么，这件事是假的罗？」

我一面说一面站起来。

「妈，我去用功了。」

「你，你是听谁说的？」

「青木的喽囉，叫村田的小子说的。」我又坐下来回答。

「那个村田是怎么说的呢？」

「他说，他们干了了不起的事，把妳们班上的酒井代轮奸了，还有她的妈妈，棒不棒！然后还恐吓我们不准说出去。我问他是不是真的，村田笑着说是假的，但我觉得不是假的。」

「伊代的情形怎么样呢？」

「不清楚，好像怕什么东西，我去用功了，今晚谢谢妈妈。」我笑着看妈妈的表情，那种样子非常可爱。

高中二年级的太保头青木淳，跟父母来到台湾。

青木很早就看中一年Ａ班的日本美女酒井伊代。伊代是非常漂亮可爱的少女，头脑也聪明，准备考回东京的一流大学。伊代的父亲是在她国中二年级时病故，从此是母女的单亲家庭。父亲是药剂师，母亲也是，所以变成寡妇后也亲自经营酒井药房伊代的美就是继承美丽母亲的血统。

青木向美少女伊代要求做朋友，他自以为是按照正常的程序来的。

「你肯和我做朋友，我就会做一个好人。」

伊代感到困扰，甚至于超过困扰产生恐惧感。虽然如比还是拒绝做朋友。地点是在学校大门附近的走廊。

「说的也是，你这样的好学生，不可能和我这样的人来往的。」青木看着伊代的胸部说，然后突然看她的脸说出一句话。

「我想吻你的乳房。」说完就离开。

「我向那个酒井伊代老老实实的要求做朋友，她根本理都不理我。」青木对自己的同学说。

「妳们说该怎么办，我已经没有面子了，我的面子完蛋了。」

青木大叫。他一面叫一面心里感到哀愁。

「干了她。」村田立刻回答，这意思是轮奸。

青木瞪着眼睛看。七个人，其中有三个举手包括青木在内共有四人。这一天晚上九点钟左右，四个人假装去酒井药房买药，计划将伊代母女轮奸、凌辱

「有人在吗？」四个人突然进入里面的房间。

母女正在起居室看电视，正准备打烊的时候，突然有人冲进来，母女都紧张的站起来，但看到他们手理有刀刃。

首先是用刀恐吓母女。

「不准叫，叫了就没命。」青木发出恐吓声，刀是闪闪发光的菜刀，用刀对正伊代的脖子。伊代不敢叫出来，脸色苍白，双腿发抖。

「要钱的话，有多少全给妳们。」

「把我看成强盗，你真笨。」村田用菜刀拍打雪子的脸。

「脱衣服，我们想和妳们玩一下。」

雪子默默的点头，顺从的一面脱裙子一面哀求，「求妳们一定要放过我女儿伊代。」

村田摇头。

雪子很快脱光衣服跪在榻榻米上，露出雪白的丰满屁股，不听也哀求放过女儿。

「就用我的身体吧！我求求妳们。」

一这种话当然不会发生效果。

雪子的嘴上也贴胶布，雪子的恐惧感达到极点。

「你的屁股真漂亮，要比较你和伊代的屁股，看谁的更漂亮。」

店里是开灯的。在青木的命令下关灯，也放下店门的铁门。

伊代哭着抵抗，很快变成赤裸的

「伊代，对不起了。」

青木对全裸的伊代笑，那是皮笑肉不笑的怪模样。心里好像有哀愁的感觉青木在心里鼓励自已，事到如今祇好干到底了。

强迫哭泣的伊代趴在地上，也让母亲在旁边趴下，二个雪白的屁股排列在一起，为恐惧和羞耻颤抖。

房间里异常的清静。这四名高中的学生，对佔己的行为好像也感到害怕。心里产主无比的恐惧感。虽然一口气恐吓母女脱衣服，可是看到雪白的屁股併排的残相，自己也产生恐惧感。轮奸还是第一次，四人之中还有一个是童男子。平时开口就说强奸或轮奸，但实际上这还是第一次。

「哼，事到如今祇有干下去，绝不能退缩」青木扭着嘴说，脸上苍白。

「我要干！」

开始脱学生制服的上衣。这时候其它三个人也口口声声的站着脱光衣服，房里的气氛充满凶暴的兽慾.

在酒井药房的起居室里，有一群裸体的人在活动。母女二个人像美丽的白色野兽趴在榻榻米上。雪子扭动屁股。不能发出声音的母亲雪子淫荡的扭动赤裸的屁股，是请求对她奸淫，放过女儿的意思。雪子用手拉开屁股的沟，露出阴户和肛门。

伊代的母亲拚命的做出媚态，那是又大又漂亮的屁股，摇动的乳房也很大。

但这样的媚态也没有发生效果。正在播放新闻的电视被关掉。

对美丽的母女开始凌辱。

村田、高滨，还有童贞的深川；这三个人同时围绕寡妇雪子的身体。三个同学自然不敢和老大青木争伊代，同时冲向雪子，把趴在那里的雪子身体翻转过来，村田立刻抚摸有茂密阴毛的下腹部，高滨是摸乳房，而童贞的深川竟然大胆的从雪子的脸上拉下胶布，就突然把性器插入雪子那涂满口红的嘴里。

用手指玩弄阴户的村田，以及正在吸允成熟丰满乳房的高滨都对深川的大胆行为表示惊讶。脸上涂脂抹粉的雪子，闭上眼睛张开嘴把深川的性器含在嘴理开始吸允。村田表示他了不起，而深川本人发出像是射精时的哼声。

村田插在肉洞里的二根手指开始滑润。是雪子有了性感，被高滨玩弄的丰满乳房，也使乳头勃起。雪子就这样胸部不停的起伏，嘴里吸允深川的阴茎。

女儿伊代就在母亲的身边像狗一样趴在那里，低下头闭上眼晴。

「我拜託你交朋友的。」

伊代张开眼睛，看到母亲受到凌辱的情形。艳丽的雪白身体已经仰卧，用嘴吸允一个人的阴茎，乳房被一个人玩弄，在分开的大腿根有一个人玩弄她的阴户。看到黑黑的阴毛和肉缝，随着村田的手指发出磨擦的水声。

唔……伊代在喉咙深处发出哼声，因为屁股的肉丘被用力抓住向左右分开青木看到伊代的颜色和形状都美丽的肛门，以及有黑毛围绕的粉红色花瓣。那是清洁而美丽的阴户。看在青木的眼里，觉得头昏脑胀，差一点从勃起的阴茎喷射出精液

「天哪！这究竟是怎么回事？」还没有插进去就射精，简直是奇耻大辱，我这个老大会被他们笑话。青木拚命的克制自己射精的冲动。总算达到目的，于是拉开伊代干干的阴唇，手指插入肉洞里，里面也是干干的，连进入一根手指都觉得窄小，青木继缤深入。

伊代突然扭动屁股。青木分不出她是不愿意还是怕痛，里面微微湿润，但窄小的感觉没有改变，从毫无疑问是处女的肉洞里，青木把手指拔出来。

「伊代，我要给你插进去了。」

青木好像要求伊代合作似的说完，就把肉棒插入。就在这时候，母亲的雪子发出呕吐的声音，从嘴里吐出乳白色的液体，这是深川在雪子的嘴里达到高潮射精

深川射精后做出茫然的表情站起来点燃一根烟，以虚茫的眼光看着青木从背后强奸伊代。

伊代的嘴上还贴着胶布所以发不出声音。青木拉开屁股拚命插入时，猛烈摇动屁股，好像在抗议说那个地方不对。青木这时候也发觉自已慌张的肉棒顶在肛门上。在这时候又产生要射精的感觉，青木抱着光滑的雪白屁股，抬起头瞪着天花板想分散自己的注意力，避免这时候射精。因为肉棒还没有插入伊代的身体里

「嘿！快来想办法。」青木终于向深川求助。

「真可笑。」深川笑着蹲下来，用美容膏涂在伊代的肉缝上，握住青木的肉棒用力塞进去。

青木知道进入以后就更抱紧伊代的屁股，拚命向里挺进。伊代发出没有声音的声音，她是感到疼痛，就像烧红的铁棒插入肉体里的疼痛。这根火棒就在她的身体里活动。粗暴的反覆抽插。伊代哭着用手拍打榻榻米，对粗暴抽插的青木表示快要死的疼痛。

看到女儿的这种情形，雪子大声求饶，可是她的嘴立刻被手盖住，也开始被奸淫。村田抱住雪子的雪白脖子，拚命的把肉棒插进去。雪子的脸色立刻红润。

「啊……不要……啊……快射出来吧……快弄完吧……不要……唔……」她的声音突然中断，因为年轻人的火热肉棒又塞入她的嘴里，这一次是高滨雪子用手握住高滨的阴茎，开始吸允龟头。高滨一面让她吸允一面用手抚摸雪子的散乱头髮，村田拚命的抽插。

雪子的阴户溢出大量蜜汁，随着抽插发出磨擦声，青木听到这样的声音还在伊代的身上来回抽送，从腔口流出血浆，破瓜的鲜血滴在榻榻米上。

走了一个人，是深川感到恐惧走了，賸下来的三个人轮奸，这三个人都好像豁出去的样子。

伊代的身体转过来仰卧，刚才受到青木凌辱的沾上鲜血的阴户，现在受到村田的奸淫，嘴里含着高滨的肉棒。

青木这时候让雪子趴在榻榻米上，和刚才一样从屁股后面插下去。丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。插入时深深的把阴茎吸入，抽出去时粘膜缠住肉棒，腔壁缩紧好像不肯放鬆的样子。猛烈下降时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。

」要慢一点……一面品嚐女人的滋味用力插入……刚才的人和你都太性急了。」

雪子一面喘气一面说，刚才配合青木猛烈抽插的节奏扭动的屁股，突然停止肉棒的活塞运动也随着停止，青木喘一口气。

正在凌辱中的女人，对他说不要太性急；被害人的母亲说，要慢慢品嚐阴户的滋味。青木在心里想，这样就不是强奸了。

「夹紧它了！」

雪子的声音带着笑意，夹紧深深插入在肉洞里的肉棒。

「哦……好……紧……」

青木感到一阵痲痺感，在自己的下体用力。

「村田，这个女人了不起，现在没有什么加害或被害了，阴户里湿淋淋的，有最好的服务。」

「说不定我们可以不用去少年法院报到了。」正在奸淫伊代的村田，这样说着停止抽插动作。

「看那理。」

伊代从嘴哩吐出牛奶，那是高滨射在伊代嘴里的精液。

「我要插进伊代的淫穴里。」看到伊代吐出精液的样子，村田好像又兴奋起来。

「屁股，屁股。」用力把伊代的裸体抱过来。

「不要！不要！」

「要玩就弄我的！饶了伊代吧！」雪子大声说。

「妈妈，救我！」

二个人的声音重迭在一起。

「啊…」

伊代大叫，村田的肉棒猛烈刺入淫穴里。

「不要哇哩哇啦大叫。」村田的声音也有一点激动，不过还是拚命抽插。

「唔……」

「伊代，你不要紧吧！」雪子用紧张的声音问，女儿一面发出哼声一面反过来安抚母亲。

「不要紧，不要担心我，可快要羞死我了。我们班上不是处女的女孩有很多

……啊……好痛。祇是拒绝做朋友就这样报复……还把妈妈捲进来……我绝不会饶了妳们，放过妳们。我会告诉老师，也会告诉警察……痛，痛啊…村田，你那样弄会裂开……痛啊……」

「射了！」村田发出哼声，脸色也通红。

在美少女尹代的肛门里射入大量精液后，村田放开美丽的屁股，这时候高滨过来抱住湿淋淋的屁股。

「啊…，高滨……你也要弄……」伊代的声音带有绝望感。

「伊代，让我干吧！以后我做你的保镳。」

美少女开始哭泣。

「我也豁出去了，随便你玩弄我吧！但不能告诉任何人，被妳们玩过。」

趴在榻榻米上的尹代跪起来后挺高屁股，从明天开始我进教室一定做出忧鬱的表情，插入高滨的肉棒时，伊代还想到明天，村田在淫穴留下的大量精液扮演润滑油的角色，使高滨又硬又热的肉棒，很顺利的通过洞口进入里面。疼痛使得伊代皱起美丽的眉毛，但比先前的痛就小多，而且，对插入感的刺激，伊代感到快感，那是一直传到脑顶的快感。

高滨拚命的插插，可是在后背上挨一掌，就流连不捨的把尹代的屁股让给老大青木，转到雪子的身上。

用狗爬的姿势迎接新来的凌辱者时，雪子对这种奇炒的欢宴好像陶醉，好像很高兴的看到高滨英俊的脸孔，又看一眼他刚才给女儿的淫穴带来喜悦的肉棒。

「插入肛门里吧！」一面从嘴里发出火热的歎气。

「求求你，让我尝一尝肛门性交是什么滋味。」雪子抬起丰满的雪白屁股，这位寡妇的会阴部捲曲的阴毛，肉棒湿淋淋的发出红色的光泽，肛门是暗褐色，高滨从这样的景色感受到动物的美感。

「我是对性飢饿的寡妇，受到凌辱还会兴奋也是没有办法的事。」

「你想屁股的滋味吗？」高滨用龟头对正褐色的肛门用力剌入。

「啊……快插进我的屁股里吧！我是一个淫乱的女人。」

高滨不顾一切的插入到根部，雪子一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股高滨从这个寡妇的身上感到极大魅力。

酒井伊代下课后走出教室时，看到我的背影走向体育馆。伊代犹豫一下，就开始去追我。

「我，要不要一起回家？」

「什么？」我扬起浓厚的盲毛，带着笑意说。

伊代的眼神好像表示知道这件事，不过眼神中带着几许哀愁。

「你有没有听到关于我的事？二年级的青木淳他们有没有说什么？」

我从村田的嘴里听到一件事。但不能对伊代说已经听到，我对村田暗示轮奸的这件事情，也没有告诉星野，只和母亲妈妈谈过这件事。

「我和那些傢伙已经没有来往。青木离开空手道队，就没有和他个人的来往，我妈妈还很高兴。在此以前常来我家吸烟，或看一些奇怪的录像带。不过，关于你我什么也没有听说。」

「你有没有觉得我最近比较忧鬱.」

我有这样的感觉，可是不能说出来。也许立刻向她发生什么事，但我问不田来。因为从伊代的态度揣测轮奸是事实，因此更不好问这件事。

「你很漂亮。虽然每天都在教室看到你，你的一些表情，我觉得特别漂亮。

」这是所答非所问，但说的是实话。伊代的脸上出现红润。

「我真希望你能向我要求做朋友。」伊代说完就转身跑走。

不久后伊代的穿制服的苗条身体走进酒井药房里。里面有二位客人，母亲拿出胃肠乐正在说明效能。

伊代走进起居室，走进去就吓了一跳。

有二个高中生一面看色情画报一面手淫。是青木淳和高滨三郎，桌子上还放着麵碗和果汁瓶。他们是下学后来这里，大概是母亲叫了面给他们吃。

「妳们真碍事。」伊代绕过高滨的身体到里面打开门。那里面是茶室，再过去是西式的厨房伊代把沉重的书包放在椅子上。在自己的屁股上感到视线，回头时看到青木躺在榻榻米上向她看。像蛇一样的眼晴，吓得伊代不敢动。

青木慢慢爬起来。就在这时侯雪子走进起居室，高滨立刻过去抱紧雪子的身体。高滨一面抚摸雪子的屁股一面吻她的嘴，高滨还有意的剌激雪子的肛门。雪子红看脸避开抚摸屁股的手，也推开他的嘴，到餐桌的对面坐下。

「妳们简直像飢饿的野兽。每天都来，真是成熟的女人也受不了。」

「没有每天。」青木说。

「我们好像每天都有做玩具的感觉……大白天是不可以的，晚上九点打烊以后才能陪妳们。不能像今天这样下学就来这里。伊代也会感到恐惧。反正要在九点以后，七、八点钟来是不行的。」

「溷蛋！」青木大声吼叫，但露出笑容看着伊代。

「伊代，你是从白天也可以吧！」

「晚上来吧！」

尹代说完之后，青木没有逼过来，但还是向后退，确实，这些傢伙从那次以后就每天……伊代在心里诅咒这二个人。

「妳们回去吧！面也吃过，这个时间对我和伊代都很麻烦。」雪子站起来做出像赶狗走的样子，

「溷蛋，我不是狗了……」

高滨的脚在雪子面前飞舞，这是空手道踢腿的绝技，也是高滨最拿手的。虽然在雪子的面前就停止，如果踢到，雪子的下额一定粉碎。

遇到暴力的示威，雪子吓得说不出话，任由高滨抱住。

「撩起裙子，露出阴户给我看」

雪子听了，也只如红看脸点头。

青木抓住伊代向这边拖过来。伊代没有反抗，在家里反抗也没有用。就是不情愿，但也不能在家里大吼大叫。那样会把母女的面子完全丢光。

雪子撩起裙子暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白色。

「你也露出来，露出来以后排在一起。」

菁木发出命令。伊代被拖到雪子的身边排列时，弯下腰伸手到裙子里拉下三角裤，然后把深蓝色的制服裙子拉到腰上、

伊代也暴露出雪白的肚子和阴毛。

在这个药局，在太阳还是很高的下午，美丽的母女在起居室一起撩起裙子，露出阴毛和阴户。

这种景色比全身赤裸更剌激，更淫荡。当高滨玩弄母亲的成熟肉体时，立刻扭动屁股，在被玩弄的阴户发出淫糜的水声，要求去关上店门。女儿伊代的上衣也被脱下，马上就要变成全身赤裸。

「有人在吗……买眼药。」从店里传来男人的声音，好像是老人。

「有客人来了。」高滨笑着用力捏一下雪子湿淋淋的阴核。

「不要这样……唔……」

雪子抱住高滨的头髮出哼声，女儿这时候把一统不挂的雪白裸体躺在榻塌米上，显示出美丽的线条。

「有人在吗？」客人提高声音又叫一次。

客人买好眼药回去后，酒井药房就放下铁门。

伊代仰卧后举起双腿，青木像狗一样趴在榻榻米上，用嘴舔伊代的阴唇。伊代的双臂无力的放在身边，可是指甲在抓榻榻米。不知是忍受凌辱的羞耻，还是要克制逐渐亢奋的性感。雪白的胸脯迅速起伏，发育良好的美丽乳房也有节奏的随着上下摇动。

雪子不敢看女儿的样子，转开视线脱光衣服，赤裸的侧坐。高滨立刻搂抱雪白的屁股，用嘴吻乳房。

「不要在一个房间里……每一次都这样……每一次都在一个房间里弄而且是每天……妳们是恶魔！」

雪子一面说一面看自己的乳房，可是当高滨的手摸到屁股的沟里时，急忙拿起桌上的保险套，撕破包装的袋子．

「玩弄屁股时要带上这个东西。」

「现在还用那种东西干什么。」

「我这样还是一个药剂师。药剂师要你用，就听话套在你的阴茎上吧！」

「你不喜欢玩你的屁股了吗？」

「没有。我喜欢插在屁眼里，你就告诉我插入屁眼后，女人会多么痛快。」

「妈妈！不要！」

伊代的声音带着责备母亲说这种淫语的口吻。雪子红看脸看过去时，吸允伊代肉体的青木，也向这没看过来。就在雪子想他这种眼光另外有企图时，雪子被推倒。

突然推倒雪子的高滨，从书包拿出假阳具。白色木质的假阳具，二头都是龟头一一这是女人同性恋专用的双头假阳具。

不知道他们从那里弄来的，雪子发觉他们是想用这个东西叫母女搞同性恋。

发觉这个意图的同时，雪子尖叫着逃走。可是青木早已站在门口，雪子祇好跑到牆脚蹲下，祇有拚命摇头的份。高滨走过去，雪子受到打屁股的处罚。

青木移动桌子到门口防止逃跑，然后叫伊代在起居室的中央趴下，用下额向高滨摆一下。

高滨用眼神回答，但还是打雪子的屁股。然后才抱起赤裸的雪子过来。从青木的地方看，好像已经把肉棒插入肛门里，但看到高滨拔出来时，原来是插在阴户里。经过这样插入，雪子的那里已经火热，也变成湿淋淋的样子．就在这里插入假阳具，是二个男人同时动作。

湿淋淋的阴户夹住粗大的假阳具，那种模样使雪子本身感到兴奋，身体里感到有火在燃烧，溢出大量蜜汁。

「妳们随便弄吧！」

雪子的声音好像在吐血。她握住假阳具，觉得插入身体的部份好像真的一样有体温，留在外面的部份，和真的龟头一模一样。雪子的手在龟头上轻轻抚摸，时候她产生一种错觉，好像自己变成男人。

一掌又打在雪子的雪白屁股上，这是要她採取行动的信号。

「伊代……这是没办法的事……忍耐吧！」

雪子弯下身体，让假阳具的龟头进入採取狗爬姿势的伊代的窄小肉洞里。

伊代扭动屁股，看起来像拒绝。但那种动作很轻微无法摆脱插入的东西。

「伊代，忍耐吧！」

雪子安慰女儿，然后用力插入。可是伊代的阴孔好像拒绝异物的进入，虽然被青木玩弄一阵，但没有湿润。雪子皱起眉头，清理集中在洞口的阴毛，然后把口红涂在洞口上，猛然用力剌入。

「啊……妈妈……」

「你还不要动，我要插深一点。」

自以为变成男性的母亲，摇动雪白的丰满屁股，像男人一样的把粗大假阳具插入女儿的肉体里。

受到母亲凌辱的美少女伊代的屁股开始前后摇动，从喉咙里发出呜咽声，阴户受到假阳具的彻底凌辱。

美少女的屁股溢露出肛门。那个可爱的洞也受过青木等人多次的凌辱。雪子用手指轻轻在那里抚摸，然后突然插入中指，雪子就开始正式的摇动屁股。

在旁边看的青木和高滨都没有说一句话，只瞪大眼睛凝视。发出呻吟声和啜泣声的是二个赤裸的女人。一对美丽的母女。

二个女人用一根假阳具性交，站在后面的母亲是扮演男人的角色，愈是用力插入，反弹的力量也传到自己的肉洞里。直径三公分，长三十多公分的双头假阳具完全埋设在二个女人的身体里。

「不要……不要了……我已经洩了……呜……我已经够……手指插入屁眼里那漾挖弄……洩的快要死了……够了……啊……不要……不要了……我死了！」

「啊…妈妈也要死了……」雪子猛烈抽插几秒钟后，拔出来就仰卧在榻榻米上。拔出来时发出噗吱的声音，假阳具留在伊代的肉洞里。

青木过去把假阳具拔出来，然后把自己勃起到极点的肉棒，一句话没有说就深深插入。伊代的肉洞里湿淋淋的，发出无法形容的味道，青木产生被吸入的感觉。用力把根部也完全插进去，施转龟头或用手玩弄阴核时，伊代啜泣着开始挺高屁股，啜泣声像微弱的悲鸣，但屁股强有力的扭动。国中时代练过网球，所以细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同样的有惊人的弹性。

「啊……啊……」

伊代的呼吸开始急促，屁股更用力向后挺。能清楚的看到肛门，青木很想玩弄那个可爱的小肛门，但她的动作太快了，几乎没有办法用手抚摸。

「嘿，等一下。」青木抱紧摇动的雪白屁股。此时的青木也呼吸急促，不小心的话会射精。

「嘿，你不要动。」

伊代好像瞭解对方的要求，屁股停下来让男人把手指插入肛门。

「啊…」插入时伊代发出哼声，同时转移湿润的眼光看旁边的一对男女。从他们的身上发出异常的打击声。雪子像狗一样趴在榻榻米上挺起屁股，高滨用又热又硬的肉棒在肛门和阴户上敲打。

「雪子，你说，该插入那个洞里。」听到高滨的话，雪子把脸转过来，露出妖艳的笑容看高滨。

「我们母女都被妳们玩弄，尝受到性交地狱的滋味，事到如今就豁出去了。

高滨，你是比伊代的身体更喜欢我这成熟的肉体吧！这样说很高兴，而且你用肉棒敲打，我会产生被虐待狂的感觉。随便你，你是想插入肛门里吧！但一定要用保险套。」

雪子最后变成哀求使用保险套的话，但高滨没有理会，立刻开始肛门性交。

美丽的母亲为强烈的性感哭泣，美少女伊代的阴户被青木的肉棒插入，发出淫乱的叫声，母女形成淫糜的合唱。

妈妈看到超级市场旁边的冰果店挂着到冰的旗帜，走进超级市场。这时候她看对面的药房，那里和平时一样做生意。

现在已经是五月二日，今天是星期六天气已经很热，这种天气吃刮冰也不是奇怪的事。这一次是黄金週末，小孩子放假到五日。

昨天因小姨妈有打电话来，表示週末闷在家里也不是办法，提议又分成二队去旅行，可是不论到那里去，大概名胜地的旅馆已经订不到房间。

「你这样说，我是可以和你去旅行，但能订到旅馆吗？」妈妈这样问。

小姨妈笑一下，就说「你有意思的话，我马上去找认识的旅行社。」

这样挂电话以后就没有再来联络，妈妈不喜欢住在小旅馆里到外面吃饭，小姨妈也是一样。

妈妈和小姨妈都不习惯一般所谓的幽会旅馆，旅行的目的一样是性交，要事先订好一流的旅馆，不然就无法感到心安。

妈妈买完东西走出超级市场。今天妈妈没有开车，一隻手提着袋子走，眼睛向酒井药房里看。药房和平时一样营业可是没有看到美丽的寡妇药剂师。她的美丽女儿是独生女。

这三个家庭分别演出地狱般的性慾连续剧，这时候我已经回来，在餐厅摆弄钓鱼竿。

「这个假期要去溪钓吗？」

「嗯……我是想去。」

我吻住她的嘴时，从门囗传来声音「有人在吗？」是女人的声音。

「小姨妈……」我急忙赶去门口。

我搂抱妈妈的细腰一起走进起居室。双手拿着东山，是点心盒和香瓜。

「啊……我已经兴奋了。」

小姨妈扭动受到我抚摸的屁股，把东西放在桌子上。

看到我的刹那，小姨妈美丽的眼睛发出湿润的光泽，扭动腰肢性感的站起来。

「不去旅行了，但今天就在家里举行派对。今天可以让孩子喝啤酒吧！然后好好的性交，封闭随着肉体的成长自然发生的性慾，实在太残忍。」

小姨妈一面拉开白色上衣的胸前露出乳房说。小姨妈也点点头伸手过去，我用火热的眼光看小姨妈，握住她雪白的手指，有柔软的感觉，好久没有碰到她的肉体了。

「小姨妈，好想你。」我说，然后把她的手指含在嘴里吸允。

「开派对是可以，但首先要在不同的房间里。不要开始就有乱交的气氛。」

小姨妈用眼光催促我进入她的房里。

小姨妈把自己的嫁妆，也就是豪华的有三面镜的化妆台拉开，宽大的镜子里出现雪白的裸体。丰满的乳房，细细的腰，臀部的曲线，全身都显得非常美。

「唔……」

我歎一口气，陶醉的凝视站在化妆台前正在涂脂抹粉搽口红的小姨妈的美丽裸体。

「你，你歎什么气。」

小姨妈露出微笑，用自己雪白的手在黑黑的阴毛上喷香水。

「我们，好久没有见面，所以被你看到裸体还有一点难为情。听我的心跳声吧！不过，你就儘量的看我的裸体吧！」

「小姨妈，你真美，尤其这个屁股的形状太好了。」我一面说一面抚摸雪白的丰满屁股。

「小姨妈，我嫉妒，我今天要狠狠的干你。」

「你嫉妒吗？」小姨妈露出兴奋的眼光看我，从我的变眼冒出性慾的火焰。

「我要做出最淫邪的事，把我干到全身都软绵绵的。」

「好啊…不论是变态或任何方法都用出来吧！我会说出最淫荡的话。什么话都肯说……你听吧……屁股……屁眼……阴户……阴核……鸡鸡……睾丸……我什么都说。我大便的洞也想快活，我的屁眼最近祇是大便，没有肉棒插进来了。」

小姨妈一面说一面把兴奋的脸靠在我的胸上。

「说这种话真难为情，我，你不要笑我。」

「小姨妈，你的身体在发抖呀。」

确贾，小姨妈一丝不挂的裸体在微妙的颤抖。她的裸体实在美的无法形容。

小姨妈抱紧我，好像要阻止身体的颤抖，拚命的抱紧我，发出啜泣般的声音，又一次用力点头。我看镜子，抱住她的雪白手臂以及颈部都美的无话可说。

「我想吃你的脂粉口红。」

「吃吧！连乳房、阴部都涂满脂粉口红……」

就在这时候从外面的起居间传来淫叫的声音。小姨妈突然抬起头倾听。我吻她的嘴，贪婪的吸允。我的舌头进入她的嘴里，舌头和舌头纠缠住一起，互相吸允到呼吸困难。

深深的吻便她满足，彼此歎一口气，互相望着对方笑了。

小姨妈说今天是月经后的第三天，是安全的日子，慢慢的推开拥抱的身体，面对化妆镜。雪白的下腹部完全出现在镜子里，把香水抹在阴毛上，用梳子向肚脐的方向梳。

在起居间仍就有有女人甜美的哼声，不过又突然停止。

「你妈妈是把屁股露给你看，再在上面涂抹脂粉吗？这样会产生相当人的快感。」

小姨妈一面说一面在镜子里露出阴户，把粉底乳液涂在雪白的阴户上用双手磨擦，又扑香粉搽胭脂，美丽的阴户发出艳丽的光泽诱惑我。

「我妈妈也这样在阴户上化妆诱惑我……我对不涂脂抹粉的阴户没有兴趣。

一开始涂抹脂粉口红的时候，我会毫不留情，每天在淫穴里插入几次……」

「好强烈的诱惑。」我说

妈妈用手拉开艳丽的肉丘露出阴户，在上面涂口红。

「这样想香艳性交吗？」

「想，很想。脂粉口红越多越好！

小姨妈用法国的口红涂在喜欢奸淫的阴户上，而且使阴户一收一放的诱惑我。

「我要火热的肉棒！」小姨妈说。

「当然，我会珍惜你的射精。所以，等一等再插入，多用一点时间玩弄我的身体吧！刚才听到淫叫的声音，我也想要那种剌激了。」

我接吻着小姨妈哪搽满脂粉口红的香艳阴户，我的舌头直往淫穴里塞，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的阴唇，不断地亲吻，把挺起的红艳阴唇含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的阴户边一次又一次地为她的香艳的阴唇大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳阴户。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳可口。

小姨妈说冰箱里有萝葡和红萝葡，说出这样暗示性的话时，赤裸的身体无意中挑拨男人。

我走出卧房，想到能彻底的折磨她，我的心里就感到兴奋，身体里的魔性发出有毒的光泽。

在走廊上就听到又开始打的淫叫声。

我走进现场。赤裸的女人趴在蓝色的地毯上，那是伊代的美丽母亲雪子，腰上有个美艳淫妇骑住，还用脂粉口红涂抹，美艳淫妇是我妈妈。

「妈妈，够了没有，还要吗？」

妈妈离开，我骑在雪子的身上，和她疯狂接吻起来。

我又趴下，在雪子的香艳阴户上接吻舔吃带脂粉口红的淫水。

「妈妈，我够了，你还要吗？给你吧！我用玩小姨妈！」

我回到卧室说。妈妈是坐在化妆台前的椅子上再次搽脂粉涂口红等我，看到我回来，露出沾满口红的牙齿笑着站起来迎接。

「我听到了，去看你妈和雪子了，是吗？害得我等了很久。」

小姨妈取下披在身上的浴巾，下面是一丝不挂的裸体，露出搽满脂粉口红的乳房。

「小姨妈，你更高雅而性感，用的都是高级化妆品。」我无意中说出真话。

「你真的认为这样吗？」妈妈问的时候，脸上露出笑容。

「那么，我们也多用点心，多一点变态吧！」

我已经带进来萝葡和红萝葡，还有菜刀。菜刀是为了在萝葡或红萝葡上加工，做成适当的形状。我是从小学生时就擅长劳作。用萝葡做成假阳具，准备插入小姨妈的阴户里，红萝葡当然走用来对付肛门。

我开始削萝葡，小姨妈看我非常灵巧的做成肉棒的形状。

「做的真好……一想到这个待会儿插到阴户里，我就兴奋起来了！」

小姨妈告诉我，肉洞里已经湿润，在我的脸上轻轻吻一下，到床上躺下。枕边有香水、脂粉、口红、美容膏、卫生纸。

我也上床，身上还有一件内裤。内裤前面高高隆起，表示肉棒已经膨胀。她用火热的跟光看隆起的部份。

「啊…好凉啊…」小姨妈在刹那间缩紧身体，因为有萝葡和红萝葡放到雪白的肚子上。

我把二个东西放在小姨妈的肚子上，开始摸弄乳房。抓住雪白的丰满乳房，用力挤出乳头，然后用口红涂抹，这时候乳房像触电一样，有麻快感。

「唔！」乳头被涂脂抹粉时，妈妈就发出淫乐的哼声，双手抓紧床单，双腿伸直脚尖向上翘起。

「也要抹阴核。」

「饶了我的阴核吧……」

小姨妈像懦弱的野兽一样哀求。我露出牙齿笑一下，手指沾满口红后插入小姨妈的肉洞里，同时用口红涂抹左边的乳头。

啊……」小姨妈大喊的同时四肢用力，这时候肉洞夹紧我的手指。她的身体颤抖一下，这时侯阴核又被口红抹弄。

「啊……」

「你不要动！」

「我……啊……」

萝葡做的假阳具插入肉洞里时，从里面挤出蜜汁，小姨妈开始啜泣。

我把萝葡拔出去，萝葡沾满淫水和口红，我咬了一口，真的很好吃。

「不！不能拔出去！」

「叫吧！让我听到你的声音。」我的声音有一点沙哑，说完就把小姨妈的大腿向左右拉开，又把萝葡插入。

」痛啊…啊………我……」这时候她的肉洞里是又湿又热。萝葡继续深入，我把屁股抱起来时，流出蜜汁，使得涂上红色口红的肛门湿淋淋的发出光泽，像妖妇的颓废模样的嘴。我被迷住似的凝视，然后插入红萝葡，她自己拉开肛门迎接。插入时，小姨妈发出哼声，当红萝葡阳具完全进入后变成更性感的声音说。

「啊……真性感……我……」脸上有汗珠，但露出陶醉的表情。

「好像……」

「好像什么？说呀。」

「好像最美最淫荡香艳的妓女。」

「屁股眼也堵住了……现在只賸下这里，让我吹喇叭吧！」

小姨妈张开小嘴露出美丽的舌头。虽然窗户有薄纱的窗帘，但在五月的阳光下床上也很明亮。张开的嘴形成美丽的图桉，雪白的牙齿发出光泽，乳头和阴核上的脂粉口红也发出亮光，阴户里插入白萝葡，肛门是被红萝葡占有。

「我希望所有的洞都被填塞。」妈妈这样要求插入嘴里。

我脱去内裤，小姨妈在我的阴茎上喷香水、搽脂粉，然后在龟头上搽口红，我用一隻手抓住小姨妈的头髮把她的脸扭转遇来，立刻他火熟的龟头顶在她的嘴唇上。她立刻就吞进嘴里，然后用舌头舔。舌头在阴茎上蠕动，刺激膨胀的龟头。用嘴唇夹紧阴茎上下活动时，我忍不住发出哼声。小姨妈听到这个声音，嘴就离开肉棒一面用手指夹紧肉棒一面向上看我。

「怎么辨？要射在我嘴哩吗？」小姨妈的眼神是怜惜射精。

「射在嘴里也可以，不过我觉得太可惜了，虽然我知道你恢复的力量很强…

…要拔出萝葡吗，还是拔出红萝葡玩弄肛门？」

「现在快受不了啦，马上就要在你的手里射出来。」

「嗳，真可爱。」

小姨妈放鬆手指的夹力。我歎一口气，感到射精的兴奋感消失，就过来分开小姨妈的大腿，坐在双腿之间。

小姨妈开始扭动柳腰和丰满的屁股。因为开始抽插萝葡，这时候她也开始啜泣，一面抬起屁股一面配合抽插的动作扭动。

「唔……我……太好了……萝葡的突出部刮到里面的肉……啊……又刮到了……唔……啊…，我现在的阴户充满幸福感……狠狠的弄吧……玩弄吧……啊…

…又刮到了……唔……」

「小姨妈，疯狂吧！疯吧……」

我更用力的抽插萝卜时，从妈妈的肉洞像洪水一样流出蜜汁，抬起的屁股跌落在床上。

「不要了……」妈妈上气不接下气的说，眼睛里白色的部份增多。

「洩了……短短的时间里洩了二次。」

抛弃理性，在魔鬼般的早熟少年折磨下，妈妈的肉体兴奋到极点，然后是软绵绵的在全身酸懒的感觉中慢慢恢复羞耻心，用恐惧的眼光看涂抹在乳头和阴核上的脂粉口红。深探插入肛门里的异物感，也因理性的恢复产生羞耻惑。

「我……我很难为情。」用哭泣般的声音说完，小姨妈抬起身体抱紧我的身体。

「我难为情，很难为情，难为情的身体都发抖……」

我抱紧雪白的上身，同时抬起丰满的屁股，让小姨妈坐在我的腿上，立刻握住从肛门突出的红萝卜开始用力抽插。最近我已经玩腻，很少肛门性交的美女的屁眼，这时侯显现出处女般的反应。

「哼……哼……」

小姨妈发出沉闷的哼声，一面抱紧我的脖子一面扭动屁股。

「小姨妈，好吗？」

「啊……魔鬼少年……真会玩弄女人的屁股……可恨的技巧……啊……屁股好舒服……」

「小姨妈，又要洩了吗？阴户那样痛快吗？」

「你的将来真是可怕的人物，可是你弄的真好……不！不要拔出去！不能拔出红萝卜。」

「红萝卜已经在你的火热肛门里变成软绵绵了，所以要拔出去……」

我对小姨妈的淫叫声感到兴趣，又想把肉棒插入这个发出淫叫声的涂满口红的艳嘴里，让她吸允后射精。

我这样命令后，自己仰卧下来。

小姨妈变成雪白的母兽，骑在他的下半身上，一面啜泣一面用火热的嘴唇把年经的肉棒含进嘴里，然后开始用力吸允。

当妈妈和雪子没有敲门就进入卧房里时，小姨妈站在化妆台前正用浴巾擦拭身体。妈妈看起来很清爽，是全裸，我的下体也暴露出肉棒，妈妈拿来水果和点心。

「我们可以会合了吧！不会赶我们走吧！」

小姨妈看着妈妈的脸色说。说话是低姿态，但她的眼睛里的表情是期盼四个人游戏。

「我怎么样，想要乱交的气氛吗？」

妈妈问。没有听到回答，转头看时，我和雪子一起坐在沙发上，雪子本来穿上内裤的，但不知何时脱去，变成和我一样赤裸。

「明天开始连休，雪子的腰真细。」我像自言自语，和妈妈的腰团相比，雪子确实苗条多了。

「可是，屁股是一样大吧！我是八十九，雪子呢？」妈妈一面倒茶一面问。

「我的屁股是八十八。」

「说话像妓女一样。」我一面说一面看雪子。

「你不要挑剔，你还不是吻妓女的阴户感到高兴吗？」

「茶已经泡好了，来拿吧！」

「我们要保持和平的气氛吧！」

雪子笑着用手指在我的肉棒上弹一下，然后去拿茶。

妈妈建议四个人都赤裸的坐成圆圈。

「真服了你。」

雪子做出难为情的笑容，但也点头表示同意。如此一来沙发和桌子都变成多余，所以我和我一起搬到房外去。房里的空间大了。妈妈又提议都盘腿而坐。雪子的脸色有一点红红的，但还是大胆的盘腿坐下。

「让我看一看。」妈妈这样说，我也吵着要看。

雪子红看脸分开大腿露出黑黑的阴毛，同时拿起口红放进嘴哩吐沫。这时候小姨妈也看坐在正对面的雪子下体。她的毛真多，肉洞几乎完全被覆盖。发觉小姨妈的好奇眼光，妈妈也看自己的那里说。

「有很多毛吧！和插花的老师不相配吧……这真是悲剧。对了，雪子，你和我的关係也到了最后的关头，我是听我说的。」

妈妈默默点头，用湿润的眼光看雪子的脸，然后看二个丰满的乳房。小姨妈拿起点心放在嘴哩，她的这个嘴刚才做过二次口交，第二次还吞下我射出来的精液因为我要求她吞下去，小姨妈就把嘴里有腥味的大量浓汁吞下去。

「每天在一栋房子里做香艳性交，感到快感的身体是不可能保护阴户到底。

受到抽插，阴户自然又热又湿，这是很矛盾的。现在说这种话也许像傻瓜，但那是真的很矛盾也不自然。」

「对，不自然，做了以后确实感到不自然。我们二固妈妈好像经过很多弯曲的道路。可是我们很快会老，年轻人成长后眼光就会转向年轻的女人，这种乱伦的关係自然会消失。」妈妈说完就凝视雪子的身体。

「你的身体真性感，脸和身体都隐藏者罪恶。」

「是那样吗……」

雪子对妈妈的话表示反对，可是立刻垂下肩深深歎一口气。

「你曾经说过，祇要剥下一层皮女人都是动物，也许是真的。」

「这个动物再剥下一层皮，就变成赐给性的慈悲的圣母。」

雪子笑了一下然后就投入我的怀里，拉我的手到自己的黑色地带。

「等一下，雪子。」我甩开手，把吃的东西和茶杯拿到一边去，然后轻轻吻雪子涂满口红的嘴唇，在耳边说几句悄悄话。雪子点点头立刻像白豹一样趴在那里，阴户高高挺起，我的手拿起脂粉口红，在雪子的屁股继续画圆圈。

看在雪子的眼理，脸上出现兴奋的表情时，我过来搂抱雪子的上身。的手从肩移到后背，转到胸上玩弄乳房，手指揉搓乳头。雪子的敏感乳头已经硬硬勃起。

「雪子，和我干的好吗？」我说话时，火热的气体喷射在雪子的耳朵上。

「你嫉妒了吗？」

「他对你做了什么？」雪子看到纸篓里有沾满口红的萝葡问小姨妈，「那是干什么用的。」

「雪子可没有问妳们做了什么。雪子的心里也感到嫉妒，可是没有问你做了什么。」

「腋毛。」

「什么……？」

「露出腋毛给我看。」

雪子高高举起一隻手臂露出较浓的腋毛时，我伸手过来拉放在床边的纸篓。

把萝卜等丢在里面的就是我自己。红萝葡快要折断不能再使用，可是白萝卜还能用，还沾上一些口红的颜色，小姨妈的淫水带着一种芳香而且性感。

雪子用力扭动屁股，但也在这时候发出很长的哼声。原来是我把白萝葡插入她的肉洞里。

「啊……好像里面的肉都翻转了……有用……真有用……」

雪子的肉洞正在品嚐削成肉棒形的白萝葡味道。很快的流出火热的蜜汁。

「唔……唔……啊……太好了……」雪子咬紧牙关仰起头，用力扭动屁股享受那里的快感。

「啊……太好了……可是，雪子，在大家的面前这样淫乱，实在很难为情…

…唔……啊……流出这样多的水……真鸡为情……」

「你的肛门也想了吧！」

「不要……不要……太难为情了，不要……」

「那不是良心话，你是前后都想要的。」

从我的眼睛发出淫邪的光泽，把手指一支一支的全插入肛门里。

「随便你弄吧！」雪子发出快要死的声音喊叫，就这样几乎达到高潮的顶点。

这时候雪子和我开始性交。我的坚硬肉刀剌入妈妈的阴户里。已经洩过二次，但雪子仍就摇动丰满的阴户享受淫穴的快感。

她又叫又催促我用力，也把陶醉在性感里的眼睛转过来说。

「妳们是怎么啦，祇是那样看，就没有乱交的气氛了。」

一面喘气一面说，妈妈立刻拉我的手到阴户上。

「我们也来吧！弄屁股不好。」妈妈愈说慾火愈强烈，不等小姨妈回答就趴在地上挺起阴户，露出可爱的淫穴。

「那样还不对，你要过来把阴户和我排在一起！」雪子说。

妈妈像挨骂的狗一样顺从的把赤裸的身体靠过去，阴户和阴户排在一起。这时候我显示要转到妈妈淫穴的样子．

妈妈立刻厉声说，「还不可以！」

「我已经露出阴户了……忍耐羞耻露出淫穴等你，还不快来！」小姨妈用生气的口吻催促我。对我慢吞吞的样子好像真的动气了。

「妈妈已经把阴户分开了，不要让妈妈丢脸。」

「好美的屁股，我的肉棒硬起来，好久没有玩这个洞了。」

「要换班，我，知道吧！」

我这样说时，抽插的动作缓慢下来。我是克制自已等待换人。

「快插入阴户里吧！」

「小姨妈的阴户就是好。」我的手抓住腰骨，先用龟头在阴户沾起蜜汁，然后对正淫穴插入。

「啊……我……我真高兴……好像又回到当初的时候了……啊……真舒服。」

我和小姨妈都早已习惯性交，所以巨大的肉棒能深深插入到根部。小姨妈好像很怀念的用力把插进来的肉棒夹紧，同时从嘴里发出甜美的哼声。

很久没有这样香艳性交了。

小姨妈陶醉在变态的喜悦里，可是我不断的换人，像比赛一样的猛干时，淫穴产生火烧般的感觉，对扭动屁股也感到吃力。

小姨妈感到受不了，妈妈也一样。二个美丽淫荡香艳的女人都累的全身无力，好像内肚都要被拉出去的无止境的性交，使她们发出痛苦的哼声。这样的哼声埋没有一点被虐待的喜悦感，祇有强烈的痛苦。

终于结束，我在妈妈，我在妈妈里的淫穴射精后结束香艳的性交。三个美艳的裸体也没有力量擦弄充满脂粉口红、淫水、精液的阴户，趴在那里好像呼吸也困难，祇有后背微微起伏。

「妈妈，妳们都满足了吗？」

妈妈听出我的声音带着兴奋的样子，感到害怕。

「是，我的淫洞已经尝够了肉棒的滋味，你的妈妈也一样吧……我的屁股洞里好像还有肉棒在里面一样疼痛。」小姨妈说。

「你服了吗？」我用舞台的表演口吻说，一面伸手摸雪子的乳房。

「不行，你好像还没有服气的样子。」

「你，饶了我吧……」雪子说。

我发出奇妙的笑声，把雪子下面二个肉丘向左右拉开。

雪子的阴户上出现火烧般的感觉。这不是演戏也不是开玩笑。我真的又插进来，残忍的在淫穴里猛插猛抽。

我射精后，轮到小姨妈。雪子被丢在一边，祇有小姨妈成为对象。她的阴户连喘气的时间也没有，我的东西又硬起来，小姨妈又被我的肉棒插入，乐的死去活来。

连续假期的最后一天，酒井伊代穿牛仔裤去学校，三加音乐社团的活动。伊代学的乐器是钢琴和木琴。钢琴没有受到指责，可是演奏木琴时受到高年级的斥责。对她斥责的是社团的副社长，是三年级的女生，对伊代有时特别温柔，有时会歇斯底里般的斥责。有时候对伊代感到很可爱的样子，但有时候好像有恨那种可爱的样子。这位副社长爱化艳妆，有时也会涂指甲油。

名字叫高滨清子，就是二年级的坏蛋清木淳的手下高滨三郎的姐姐。父母共同工作，父亲是市公车的司机，母亲是痒乐多的送货员。

「伊代，今天很抱歉，下一次我会对你好一点。」

二小时的练习结束后，低年级的社员整理东西时，高滨清子来到伊代的身边，轻轻拍她的肩膀说。伊代顺从的接受她的话，是因为瞭解对方有任性的个性。

整理好器材走出音乐教室。高滨清子好像很无聊的站在那理看着伊代。

「看我的眼睛吧！这是恋爱的女人的眼神。」

突然说这种语笑了一下，和伊代并肩走。这一次高滨清子说的是笑话，是以级任导师的言行做对像编造的笑话。关于伊代在内心理最恐惧的弟弟，这位姐姐一句话也没有说，大概是不知道弟弟做的事情。伊代在心理多少感到一点放心。

走出校门，伊代和高滨清子分开，只賸下一个人时，抬头看体育馆的二楼。

伊代根本不知道社团的活动日期。其实那些都不重要，伊代想的祇有我一个人。而且伊代在体育馆二楼的窗户看到我的幻影。

这时候从电话亭的后面，突然走出青木淳。

「你这是埋伏吗？」

「不是，你的社团活动完了吗？」

伊代的大眼睛，雪白的脸颊，长长的黑髮……对她的美，青木淳和每次一样看的发呆。

「伊代，想干了吧！」

「我讨厌这种埋伏。」

「呸！我问你想不想干，你要诚实回答，想干了吧？」

在伊代的雪白脸上出现红润，好像受到很大羞辱。

「我不想，可是你要也可以……这是没办法的事……但拜託你一定要保守祕密，叫你的囉喽们也要保守祕密，不然我和妈妈的态度都会改变。」

「不用担心。」

青木的单眼皮的小眼睛笑成一条缝看伊代的胸前，自从失去处女后，那是更增加女人味的胸部。

「我不会对别人说的，因为我准备和你结婚，绝对不会告诉别人。」

伊代又感到胃痛，和这种人结婚还不如死了好！」

青木等伊代走出校门，他知道今天有音乐社团的活动，那是连续假期的第一天夜晚，他和高滨二个人来到酒井药房和美丽的母女沉迷在性交里时，听伊代说的。

青木把漫画丢在机车前面的篮子里，从货架上拿起头盔带上，然后推机车到路上发动引擎。

「伊代，上来。」

伊代骑上去从后面抱住青木的腰，也没有问去那里，祇是催促快走。伊代是怕别人看到，机车开始加油前进。

在茂密的树林里，酒井伊代赤裸裸的仰卧在地上，分开修长的双腿，从树叶间露出来的阳光照在美丽的身上。

坐在伊代双腿之间，玩弄完全暴露出来的阴户，同时想这样还不如和高滨三郎以及伊代的妈妈雪子在一起玩。听说在青天白日下在野外性交很有意思，所以才带伊代到这个山区里来，可是开始以后虽然有剌激，但不能使他极度兴奋。这时候才发觉有过大的期望。

这时候赤裸的美少女是默默的闭上眼睛，做出忍受羞辱的表情。

被不喜欢的男人，也可以说是可恨的轮奸她的不良少年这样玩弄，她还产生性感从玉门分泌出蜜汁，觉得自己很淫贱，也觉得很像妈妈，不喜欢这样的自己。

经过一阵摸弄阴核已经完全充血勃起。

「唔……快要洩出来了。」

伊代皱起美丽的眉毛，握紧自己的乳房。表情也变成迫不及待的样子，脚尖用力向上翘起。

「插进来吧！」伊代抬起屁股。

「我快要洩了……插……来吧……」

看到伊代恼人的表情，青木立刻脱去内裤。这时候才产生野性的感受，对野外奸淫产生实在感。仔细的看着美少女的性器，用力插进去。

伊代的肉洞里很湿润，能顺利插入。好像通过一道窄门后，被吸入子宫里的感觉。

「啊……进来了……」伊代发出哼声。

「伊代！你的肉洞是最好的，比雪子的还要好。」

「我不要听那种话……不要提起雪子的名字。」

「哦！你生气了，所以要夹紧我的东西吗……这样夹紧……不要太用力……」

青木深深插入后就没有动。他是在享受伊代的阴道里肌肉蠕动时的美妙感受。伊代是正在洩出来，冒出汗珠的脸露出苦闷的表情。

「我洩了。」伊代用沉闷的声音说。

「你怎麽可以自己随便就洩了……叫我怎麽办？」

「我累了……就这样让我休息一下吧！」

也许是争地盘，听到鸟的尖锐叫声。

「在野外听到鸟声，这种性交很好吧！还可以听到溪谷的水声。这一带可以做溪钓，你班上的他，还有他的朋友一起来钓鱼，我也跟他们来过几次，所以对这理的地形很熟悉。」

没有想到从青木的嘴里突然说出我的名字，伊代吓了一跳，然后流出眼泪。

但咬紧牙关不要让眼泪掉下来。

青木露出蛇一般的眼睛看着她，伊代毫不萎缩的和青木对看。

「这理不会有人来吗？我有一点担心了。」

「不会，不会。不会有人到这个树林里来，放心吧！」

「谁知道，也许会有人来的。」

「嘿！磨臼吧！」

「什麽？磨臼……」

「我告诉你吧！就是女人在上面，杂志上常说的女人骑马姿势，这样的就叫磨臼。」

所谓磨臼，还有」座磨臼」或」后磨臼」座磨臼是女人骑在男人的身上面对前面，但青木要伊代採取面对后面的后磨臼姿势。让雪白丰满的屁股对着他，从下面插入肉棒结合后，拿起树枝抽打一下伊代的后背。

「跳舞吧！」

美少女伊代开始摇动屁股。乳房也随着屁股一起摇动。屁股是臼，磨是旋转，能给男人的肉棒更多的快感，但伊代根本不知道有这种技巧。祇是拚命的上下摆动屁股，不过也发觉这样的弄法会使龟头直接碰到子宫上。

「啊……好像要弄坏了……我的要弄坏了……啊……好厉害……」

享受到双方强烈的磨擦感，伊代的肉洞里好像有火在燃烧，青木的肉棒也从龟头到根部快要变成一根火柱。

伊代好像嘴里叫出什麽话，同时溢出大量蜜汁，这时候火柱也到达临界点，仔像有一群蜜蜂涌上来的感觉。而且伊代开始浪叫、啜泣。青木忍不住爆炸了。

伊代又坐上青木的机车回到原来的街上。这一次是把她带到一处高级公寓里，青木对伊代说要介绍哥哥，可是他的哥哥不在家。

里面有一个二十五左右的女人，虽然有一点瘦，但脸型还不错。特别是她涂抹了脂粉口红，浓艳打扮，十分漂亮

「她是我的女人。」

伊代本来躲在青木的背后，但被推到前面，也兄好点头寒暄。

「你带来的，当然是你的女人，不过这个女孩真漂亮，又高雅，真的是你的女人吗？」

女人盯着伊代看，伊代红看脸低下头。

「她的第一个男人是我，而且现在还可以干屁股。她将来一定是我的老婆。」

「不要说这种话了，小姐都快要哭出来了。」

这个叫信子的女人是哥哥的情妇。青木淳的日常生活都由她照顾，她的娘家是卖菜的，住在哥哥的高级公寓里上学。可以说是哥哥的老婆，个性又很强的信子，可以说对青木淳是像妈妈的女人。

信子虽然喜欢穿昂贵的衣服，坐高级的外国轿车，和黑社会很有力量的哥哥一起到俱乐部或酒吧玩，但有时候也喜欢回家帮忙买菜。

伊代受到信子的欢迎。信子很擅长说话，对学生的生活很瞭解，有丰富的话题，思考也灵敏。

「留下来吧！我祇有一个人很寂寞。」

青木淳走时信子这样留下伊代。刚才有哥哥的手下来邀青木淳出去，听他们的谈话好像是去打麻将。

「可能会通宵，伊代就玩一会后回去吧！」

青木淳说完就在伊代的脸上吻一下。

伊代在他吻的刹那感到有如目眩的感觉，这是对也的温柔感到的惊讶。确实是表现出温柔的吻，这时侯伊代觉得自己心里的我的影于稍许澹薄。

信子留下伊代，把伊代向前拉，然后为她涂脂抹粉搽口红，「伊代，你化妆后更漂亮了，难怪那麽多男生追你！」

信子也为自己涂了一点口红，坐好后脱下蓝色的Ｔ卹，取下乳罩，暴露出乳房，雪白的皮肤带点青色。乳房很小，几乎是扁平的盘形乳房。

「很平吧！」

信子突然露出赤裸的胸部，但口吻平静，好胜的眼睛露出笑容。

「伊代，也给我看你的乳房吧！」

信子的脸和平平的乳房都给人一种男性感。

「让我看你的乳房。我没有意思要和你搞同性恋。只因为我自己的乳房不够丰满，所以反而响往女人的乳房。尤其像你这样美丽又发育良好的少女成熟期的乳房感到有魅力。求求你给我看看吧！你不给我看就不会让你离开这里一步。」

从信子的眼睛里露出威胁的光彩。伊代感到恐惧，脱下上衣，上衣下面还有一件Ｔ卹.脱下Ｔ卹也取下乳罩，信子的眼睛盯在伊代涂满脂粉口红的乳房上。

伊代的脸红。

「好可爱的乳房。」

有弹性的半球形乳房受到揉搓。信子的手指很凉，细长又凉的手指，在高一的美少女的乳房上慢慢的揉，双手同时进行。

伊代紧闭上眼睛皱起眉头，微微仰起下额开始喘气，在山上的树林里性交，用后磨臼的姿势扭动屁股浪叫过的肉体，又开始感到火热。从乳房的剌激全身都产生淫糜的性感，体温随着上昇.玩弄乳房的手法非常巧妙，有无法形容的快感从乳房向全身扩散。尤其用二根手指夹住乳头，用姆指在上面轻轻磨擦时，那种强烈的快感几乎使伊代产生乳头就是阴核的错觉，从肉缝溢出蜜汁一旦流出蜜汁后就开始不停的流，好像也带出留在阴内的男人精液，弄湿内裤。

「好像很敏感又好色的乳房，已经有性感了吧！」

信子的口吻使伊代想起在理科教室做实验时的教师的口吻。

「硬成这样了，是很舒服吗？我给你的乳房化妆一下！」

信子在伊代的乳房上喷香水，又涂抹了脂粉，搽了大红色的口红。她用嘴唇碰到乳头，火热的呼吸喷在上面。这样使伊代感到非常舒服，不由己的发出兴奋的哭声。

信子把乳头含在嘴里，把左侧的乳头含在嘴里用唾液润湿，用舌尖拨弄。

「啊……好香艳的乳房。」

信子放开乳头，露出笑容看着伊代的脸。

「你的下面也湿了。」

伊代兴奋的有一点发呆。眼睛朦胧，脸颊像火一样热。伊代用双手住脸点头。

「去洗澡吧！站起来，我带你去洗澡。」

这个美女，一面露出好色的气氛，一面又有一种冷静的独特口吻，好像有一种魔力使伊代失去反抗的力量。

在高级的宽大浴室里，信子洗伊代的身体。伊代仰卧在彩色磁砖地上，香皂直接搽在乳房和性器上，信子用手指彻底的洗干净腔孔。在腔的内外像磨擦一样的清洗，不停的搽香皂。这样的行为使得从伊代的腔内又开始湿润。

信子把嘴含在伊代那涂满香皂的乳头上，美少女躺在磁砖地上的雪白裸体开始扭动，因为乳头有强烈的惑受。

信子站起来脱下浅蓝色的三角裤。伊代从下面看到细腰和浓密的阴毛。信子低下头对伊代笑。

信子赤裸后突然蹲下来握住伊代的脚踝。洗干净的美少女的阴户，像含露的花朵有透明的液体发出光泽。信子默默的看面前的少女玉门。

「小淳说的是真的吗，你也用脂粉口红涂抹阴户和他性交吗？看起来这样可爱，但还会用脂粉口红做那件事，现在的女孩真叫人惊讶，口红插进阴户里涂抹会舒服吗？」

「阴户有舒服的感觉，是受到凌辱的感受。」

「我来玩弄你的阴户吧！」

「不，不要弄阴户。」

「你的身体有说不出的性感，会让人产生前后都玩弄的慾望。」

信子除了脂粉口红外还带了一瓶香水进入浴室。那是圆桶形的细长玻璃瓶。

「伊代，把转向这一边。」

「饶了我的阴户吧！」

伊代已经发觉香水瓶的用途。在羞耻与恐惧的心情里，多少有一点好奇的期盼虽然已经产生骚痒感，但还是不喜欢在阴户里插入那个香水瓶。

「好吧！我只看阴户，你放心吧！快起来趴下。」

信子的手挥动时，伊代的雪白大腿上发出清脆的响声。伊代趴在那里抬起屁股的姿势，让人感到非常性感。

「这样看起阴户非常漂亮，好像换了一个人一样。」

信子一面说一面把二个肉丘拉开，在上面喷香水，又在阴户上抹香粉、搽胭脂、在阴唇上涂口红。然后信子把脸贴在上面，在搽满脂粉口红的柔软肉上咬一囗，使伊代发出娇柔的哼声，就开始用舌头舔。舔阴户的花瓣，也舔涂满口红阴唇。伊代扭动屁股表示无言的抗议，但这样反而使信子的舌头集中在阴户上舔。

「不要……不要在那里……你说过不弄阴户的，不要了，那样我会难为情。

」嘴里这样表示拒绝，可是在阴户产生的快感，使她表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。

「会很舒服吗？香艳的器官被我这样舔，是不是产生做女王一样的感觉。」

「是啊…，有女王的感觉。好像让人舔阴户的洞，有施捨的感觉。」

「你说的好，你的话让我很兴奋，现在也让你尝一尝做奴隶的滋味吧！」

那是比一般香水瓶大一点的香水。信子是从读专科的时代就用香水瓶手淫。

自己一个人用香水瓶，有时候比性交还得到更大的满足。

信子为自己喷了香水，一面接吻一面脂粉口红涂抹伊代的阴核或阴唇。伊代的这里已经湿润。

「我从专科毕业后，就做了流氓的女人，真想成为美艳淫荡的妓女，日日夜夜被人奸淫。」

她继续介绍自己的故乡，一面说一面继续玩弄伊代的阴户，伊代的肉缝里流出大量的蜜汁，口红的插入带来绝妙的感觉，强烈的快感使伊代从喉咙里发出沙哑的呼叫声。根本没有听到信子说的话。

「我……已经洩了……可以饶了我吧！」

「嘻嘻嘻，不要胡说，还没有正式开始呢。」

阴户已经被舔弄了。

「带脂粉口红的淫水真好吃！」

阴囗突然有器具的压迫惑，那瓶香水插进来了。伊代的腔粘膜缠绕在香水瓶发出淫糜的声音。阴唇张开流出蜜汁，信子又用嘴吸允。这时候信子露出残忍的表情。

「你是我的奴隶」

开始用力抽插已经洩身的年轻阴户。玻璃瓶像一把剑在鲜红色的肉洞里无情抽插。

「啊……要弄坏了，我的身体要裂开了！」

「哭吧！这样你就能享受做奴隶的滋味。」

噗吱一声又插入阴户。刹那间发出悲叫声的美少女，对深深插入的香水瓶做出微妙的反应，同时叫一声妈妈。

「你这孩子，又流出浪水，这样舒服吗？」

信子对伊代的阴户表现的反应感到惊讶，但同时继续拚命抽插。

「啊……啊……」

伊代的雪白屁股完全配合抽插的节奏前后扭动，贪婪的享受阴户带来的快感。

「难为情啊……」

「洩了！快要死了！」

「可是我的屁股好舒服。」

「弄吧！用力插吧！！我要！」

「我真的迷上你的身体了！」

信子在伊代的乳房上狠狠咬一囗，一面咬一面抽插。

「唔……妈妈！救命啊…」

伊代的尖叫声，在公寓的房间里发出迥响。

妈妈瞒着我这个儿子完成出境去的手续。虽然说是出境也不是很远的地方，是到很近的香港过而已。

在香港和丈夫司相会，在旅馆住一夜后，第二天丈夫又去德国，妈妈单独回台湾，这就是预定的行程。

丈夫是从柏林飞来香港，和一家贸易公司的董事长谈一笔重要的生意。因为在德国的工作非常忙，谈完生意后要立刻回德国。

要你来也只能住一晚。第二天就必须要分手，虽然祇有一晚，但你也要到香港来，我很想见到你。

丈夫的信上是这样写的。妈妈看完信后立刻决心到香港，开始办出境手续，决定在五月二十日出发。

今天是五月十六日星期二，在那以前要找机会告诉儿子我要到香港旅行的事。但我一定不会高兴，妈妈一直还没有说出来。所以故意把丈夫写来的信放在餐厅的桌子上。

当我看到以后，问怎麽办时，就藉机会说出来。可是我不但不肯看父亲的信，还要妈妈快把信收起来。

「你不要看吗？」妈妈问。

「为什麽？」

我做出奇妙的表情。

「因为这是爸爸的信，里面也提到你的事……当然我也明白你会感到内疚…

…」

「妈妈，爸爸不是要回来了吧！」

「没有，还没有回国的准备。好像还是一样忙的。」

我的脸露出笑容。妈妈偷偷看儿子的表情，心里产生又爱又恨的複杂感情。

「妈妈，你怎麽啦？」

「没有什麽……不过刚才你说放心还笑了，说真话妈妈看到爸爸的信说还不能回国，也松一囗气。我真是不好的妻子。不但和亲生儿子性交，还加上别人一起乱交……是堕落的坏妻子。爸爸还不知道这样的妻子，写信来要我和他在香港见面。」妈妈把信放在我的面前。

「你看看吧！」

妈妈说完就走出餐厅。妈妈进入自己的卧室打开窗帘看庭院。开始黑暗的院子里不知何时开始下雨。像梅雨一样的雨。妈妈产生今天是昨天的错觉，因为昨天也从这个时刻开始下一夜的雨。和昨天一样的有一点寒冷。

妈妈拿起脂粉口红来涂抹，又回到窗边看外面的雨，同时哼起童谣。

我走进来。来到妈妈的背后，默默的抚摸她的乳房，妈妈继续哼童谣。

「妈妈要去香港了吗，要想去就去吧！不要顾虑我。」

「真的吗了你很温柔，有一点让人害怕。」

「妈妈，解开头髮披在背上吧！」

垂下艳丽的长髮，被我脱去裙子，三角裤被拉到小腿上露出雪白屁股的妈妈，自己拉开衣服露出乳房给站在窗外的我看。

我的眼睛里冒出火花。

「有人吗？我要进来了。」

从门囗传来女人的声音。因为有预感今天晚上一定会来，所以妈妈没有锁门。这种体贴的地方对来访者的妈妈而言，觉得特别偷快。

妈妈被我剥光衣服，就双手扶窗框，採取前倾的姿势，刚才的我已经不见了。

伊代的妈妈雪子伫立在窗门囗。

「哎呀，妳们这时候家里已经开始了。」

我这时侯也走进卧房。因为刚才从院里看到，没有像妈妈那样表示惊讶知道已经开始了。

「这个美丽的雪白屁股是祸源，分开给我看吧！」

妈妈用力夹紧肉丘。

「喂，怎麽啦，为什麽缩紧屁股。」

「妈妈，分开呀。」

我往雪白的双丘喷香水。

妈妈扭动雪白的屁股，从全身显示出像处女般的羞耻表情，分开染上红色的双丘。

「请看我的肛门和阴户吧！」

今天晚上妈妈显得更妖艳，涂抹的脂粉口红特别浓艳。三个人的视线不约而同的集中在那里。

「求求你，涂抹脂粉口红吧！」

妈妈好像无法忍受这样的观看，扭动阴户引诱脂粉口红。而且这时候妈妈经非常兴奋。阴户的洞口有露珠发出闪光。

「你，涂抹这个阴户吧！尽情的抹吧！」

「妈妈，算了，饶了你的阴户。」

「妈妈再求你打，弄吧！让妈妈的阴户知道你抹的脂粉口红是什麽味道，你，在阴户上涂脂粉口红吧！」

我用香粉扑在阴户上，再搽胭脂，口红涂抹在阴唇上，雪白的阴户变成红色。

「好啊……处罚这个想要性交的淫穴吧……啊……好……抹吧……」飞舞着长髮扭动红色屁股的妈妈，蜜液已经流到大腿上。

「祇是涂抹口红就达到高潮了，让她洩了吧！」妈妈用兴奋的声音说完，像迫不及待的脱下身上的衣服。

「我！涂抹多一点！让我洩出来吧！以前你每天要求和这个阴户性交，今天晚上就用用口红插弄，把我弄到最高点上吧！」

妈妈更用力扭动阴户。

「这是将要在香港的旅馆由爸爸搂抱的屁股，你嫉妒吗？嫉妒就弄吧！」

我发出哼声，在面前出现这个艳丽的美丽肉体在旅馆的床上採取狗爬姿势和丈夫性交的情景。他对自己的幻想产生嫉妒。

「啊……啊……我……饶了我吧……你看……妈妈已经流出浪水了吧……湿淋淋了吧！祇是涂抹脂粉口红妈妈就达到高潮了……」

我发出激动的声音，身上只賸下乳罩和三角裤的雪子也忍不住阻止。

「已经够了。」

妈妈的意思是祇要洩出来就行了。

「不，让我弄到满足为止吧……我已经没有感觉，大概痲痺了……真难为情，好像又有高潮了。」

妈妈的阴户已经通红，从可怜的双丘沟里流出粘粘的蜜汁。

「你……你会和以前一样插在妈妈后面的洞里吧……妈妈今晚希望屁股能得到满足，你可以继续弄，但等一等要给这个屁股满足才行。」

妈妈从嘴里发出淫荡的啜泣声，同时要求肛门性交。

「把阴户弄成这种程度，如果还不肯肛门性交，我是绝不答应的！」

「对，今晚我们都回到以前那种样子吧！」

妈妈说完从眼里露出淫糜的神色看自己的儿子我。

三个赤裸的人在一个床上，任意採取淫荡的姿势。把化妆镜拉到床边，从镜子里看到三个裸体，一下接吻，一下互相看性器。女的自己涂脂抹粉搽口红，我亦往她们的淫穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂，使这个房间里充满欧洲高级妓女房间里的气氛。

「妈妈，还从阴户流出蜜汁吗？」

「我想要了。」

妈妈拉开仍在刺痛的双丘，把囗红涂在阴唇上。囗红有很多支，妈妈也拿起一支在自己的阴唇化妆。二个女人的阴唇都紧闭。大概有十天了，这二个美丽的女人都没有过香艳的性交，因此都像处女一样紧紧封闭洞囗。

妈妈拿囗红开始玩弄我的阴茎。一隻手握紧根部使其直立，用另一隻手在阴茎上涂满脂粉，又在龟头上涂口红。

「妈妈，我们很像飢饿的性奴隶。」我说完嘻嘻笑，我的东西很快硬起来，使妈妈感到高兴。

这时侯妈妈露出怨尤的表情看我。

「用囗红化过妆了。我，你肯插进来了吧！」

「妈妈，我还是不大起劲。」

直接了当的说，就是不愿意。妈妈美丽的眉毛皱了起来。

「你想一想当初吧！插进去后不想拔出来。就这样干过五次呀，一枝口红都给你用光了。」

「妈妈，不要这样，不要用怨恨的眼光看我。」

妈妈凝视儿子的困惑表情。

「我，你在想其它的女孩儿吧！妈妈能看出你的心理。」妈妈这样说时，儿子点头了，确实是点头了。

「那个女孩是谁？是那个女孩儿吗？」

「是，是那个女孩儿。」

「你在想那个被轮奸的女孩吗？」

「我喜欢她。」

「已经不行了，完全投靠轮奸她的男人了。女人都会那样的……」

「」也许是吧！但我喜欢。」

叭的一声妈妈的手掌打在我的脸上，然后立刻採取狗爬姿势。

「你，快插进来吧！快……不要让妈妈没有面子。」

可是我双手抱在胸前没有动。雪子很有趣的看着我们的样子，但突然显示出淫艳性交的老前辈的风度立刻趴下，让自己的屁股和妈妈的屁股排列在一起。

我从化妆台拿来粉刷，我在粉刷上沾满乳液。

「妈妈，让我看腋毛吧！」

「什麽？这个时侯看腋毛干什麽？」

妈妈一面说一面高高举起一隻手，露出腋毛给我看，妈妈在旁边笑。

「妈妈，你不要笑。啊…，手酸了，我还没有好吗？」

听我说好，妈妈才放下手。这时候湿淋淋的粉刷转到阴户上，妈妈开始呻吟。

「妈妈，怎麽样了好吗？」

「好……痒痒的好舒服……不要只顾在阴户上，还有下面的洞。」

「啊……不要这样欺负我，快在下面磨擦吧！」

用粉刷在妈妈的肛门上磨擦，粉刷上沾满乳液，搽出大量又香又白的泡沫。

「好……好……啊……这样的弄法真好。」

雪子立刻开始扭动屁股，然后和妈妈一样要求阴户也要磨擦。

「用那个东西玩弄我的阴核吧！你妈妈已经弄够了。求求你，开始弄我的阴核吧！」

这时候我立刻搂抱雪子的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。这时候我来到妈妈的头上压住雪子的双臂，妈妈也爬起来开始吸允雪子的乳头。妈妈的动作非常巧妙，雪子的乳头立刻开始勃起。

「分开大腿。」

我这样说时，雪子好像豁出去似的从雪白的大腿间露出阴户。

「你，不要把我弄痛。」

双臂被压住，乳头被巧妙吸允的雪子不所的呻吟也皱起眉头，但整根手指插入肉洞里。肉洞里虽然已经湿润，我不顾雪子痛苦的样子继续用力推进去，雪子发出淫乐的叫声。

其余人都屏住气凝视手指插入阴户里的模样。我低下头吻勃起的阴核。我讚美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏感的阴核上磨擦。

我在雪子歎息的嘴上亲吻，妈妈再度吸吭乳头。可以说每个人都讚美她的肉体，为她的肉体陶醉。

雪子感到至身都被金光灿烂的色情感包围，轻飘飘的向天空飞去。

「求求妳们……谁在我的屁眼上……那样我就会啊……」雪子像说梦话，我被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就是白蛇的化身。

「我给雪子的屁股插进去吧！」

雪子好像很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高抬起屁股。

「快插入这个无耻的淫乱的屁股里吧！」

我脱光衣服，抱住雪子的雪白屁股就用力刺入淫穴里。

「啊……啊……」

火热的龟头从肛门静脉丛通周的刹那，雪子发出从肺腑里挤出来一样的哼声。

雪子坐在我的怀里喝涂口红，脸上露出恍惚的表情。因为她的屁股还是火热，有我的肉棒深深插入淫穴里。

这是从狗爬的姿势直接变成坐在我怀里的姿势。

「雪子，屁股满足了吗？」我的声音含着笑意，充满信心的样子。

「雪子，回答呀！」

「太难为情了，还是先让我涂口红吧！」

「说，快说！」

「是，很满足了。让我在香艳性交中洩出来的，祇有你……」

雪子陶醉的看镜子里浓脂艳抹的自己。

「啊……我的脸像浓脂艳抹的妓女……像淫荡的妓女……因为快感太强烈了，妓女也快要消失……你，先不要射精，就这样一直插在我的阴户里吧！」

这时候妈妈的淫穴是被我的手指插入，而且勃起的阴核上涂满脂粉口红。

「妈妈，我做了梦。」我一面抚摸乳房一面说。

「什麽梦？是好梦？还是坏梦？」

「妳们成为美艳的妓女，打扮得极为浓艳的妓女，脂粉口红涂抹得特别多特别艳的淫荡妓女，妳们轮奸我！」

妈妈和雪子笑了，我也一起笑，妈妈眼睛又转向化妆镜。

镜子里照出另一组的浪态。穿着黑色性感的衬裙，妈妈像狗一样趴在那里，用嘴贪婪的吃我的阴茎，她的头不停的上下移动。这样的样子在镜子里和雪子的淫荡模样排在一起。

雪子为镜里的景色陶醉。脸上露出艳丽的微笑，用手抓紧插入淫穴里的阴茎根部。

「我给你这样弄。」

「你还不能射，绝不能射出来！」雪子一面说一面开始呜咽。

妈妈去香港，去那里和爸爸见面。是二天一夜匆忙的旅行。明知道很快就会回来，但我的心里感受到很强烈的寂寞。在学校时还不严重，可是回到没有人的家里时立刻感受到可怕的寂寞。我丢下书包坐在餐厅的椅子上发呆。

今天在教室里出现一个话题，那就是二年级的日本少年青木戒烟，服装也变了，在级任导师前发誓要做一名好学生，不知是真是假。

总之，青木淳是突然转变学好，而这种转变的动机，是给一个女人做为爱的証明吧！我是这样想，反过来说，是女人的爱情使青木重新做人。

日本美女酒井伊代在教室里表现的态度，最近是开朗多了。哀伤的阴影已经消失，眼睛也恢复光彩。没有人知道轮奸的事，伊代的开朗态度有一种生命复甦的感觉，同时也有恋爱中女人的气氛。

酒井伊代爱上青木淳，青木淳也以伊代的心做为支柱，重新做人。我在心里想，如果是这样的话我就是失恋了，我在教室里从后面看酒井伊代上课时的背影。

下课后，我到体育馆练习，正在脱汗湿的练习衣时，星仔我走过来说。

「听说青木离开他那做流氓哥哥的公寓回家了，回家后还帮忙做生意。」我在心里想，大概会吧！

「我妈妈今天去香港，是去见老爸，但住一夜就回来了。」

「喔…，那麽妈妈今晚就住在香港旅馆里，夫妻要性交了。」

「不要嫉妒。说起来我们都有很奇妙的青春，是不是？」

「有一天会结束，因为你的老爸会回来，结束了！我真想死啊…」

星仔我这样对校园的天空大吼一声后，丢下我，猛踏脚踏车一个人走了。

我回到妈妈不在的家里。感到很寂寞，想起小时候看到妈妈不在就哭泣的情景。

电话铃响了。

我想，一定是妈妈打来的电话，母亲不在，要他过去吃晚饭，我站起来，懒洋洋的拿起电话。

「是我，妈妈。」

「妈妈，是从香港打来的吗？」

「是，刚才从一流的广东餐厅吃完饭后回到旅馆，也刚弄完夫妻的第一次性交。爸爸说妈妈的那种哭声使他非常怀念，所以他的行为非常凶猛。」

「爸爸在旁边吗？」

「傻瓜，爸爸在旁边的话怎麽能说这种话。爸爸高高兴兴的洗澡，因为出很多汗。我……第二次时，妈妈想要求爸爸为我的阴户涂脂抹粉搽口红，这样可以吗？」

「不行，妈妈，我不答应。」

「为什麽？为什麽啊…？」

「妈妈的阴户是给我涂脂抹粉的，所以不能再给别人。」

「可是，妈妈的身体像火一样热。妈妈要像淫艳妖女一样的想引诱爸爸把口红插入淫穴里涂抹。」

我大声叫起来，但立刻产生莫名奇妙的哀愁感。

「你这样拒绝，妈妈也很高兴。哦，爸爸快要出来，我要挂断电话了。」

刚挂上电话，电话铃又响了。这一次是小姨妈打来的，正如我的猜想，要我去家里吃晚饭，因为刚才接到妈妈的国际电话，我的身体里产生性慾.

我一面幻想小姨妈的美丽裸体一面答应马上就去。

在前往小姨妈的家，我在中途停下脚踏车

那是在酒井药房的一面。伊代的母亲雪子在灯光下站在店门前，脂粉口红涂抹得极为艳丽，美的令人震惊。我从脚踏车下来。

「是你！」伊代的母亲雪子笑着说。

我点点头走进清洁的药房里。美丽的药剂师急忙跟进来问我要买什麽东西。

「伊代不在吗？」

「他不是来买乐，而是来找女儿的，可是现在女儿不在。是去青木淳的家里。一年级的伊代给二年级的青木淳补习数学或英文。」

「伊代出去了，可能要晚一点回来。要不要进来等，我给你泡茶。伊代是有事去了亲戚的家理。你母亲好吗？」

「好，我可以进来吗？」

我一面说一面想，我在做什麽事。可是身体里的性慾快要爆炸一样的沸腾。

酒井雪子走在前面，好像故意扭动腰肢，我很敏感的感觉出来。

雪丘进入房间后突然被我抱住。

「你怎麽啦？吓我一跳。」雪子这样说。可是没有反抗，也没有吓一跳的样子。

「你，放开我吧！」

「不要。」

她去关房门，所以我放开她，把店门关好。

「在床上来吧！我喜欢高中生，不是高中生我恐怕不行了。如果你肯保密，我们就来吧！可是祇有一次，祇有今晚一这一次，可以吗？」

我迷上她身体和香艳的脂粉口红。

「不要问我过去和那一个高中生发生关係.什麽都不要问，和我性交吧！性交后就忘记吧！我做这种淫乱的事，这是最后的一次。我相信你会保密，所以做最后一次的玩火。」

她关上店门，在里面的房间上卧具，伊代的母亲雪子身上只賸下一件白色衬裙，这样说完以后就熄灭床头灯。

房间理变成黑暗。在黑暗中微微浮显白色的肌肤，闻到甜美的女人味。从动静中感觉出来脱下衬裙和三角裤后，一阵翻动毛毡的风，雪白的裸体躺在卧具上。

「你来吧！我已经脱光了，是赤裸的，快来吧！」甜美的声音诱惑我。

我脱下Ｔ卹丢在榻榻米上，然后脱裤子。

「实在太黑了。」我对没有灯感到不满，也觉得不自在。

「黑才好。要和女儿的男同学性交，不黑就难为情了。你什麽也不要问，还要不告诉任何人，包括伊代在内，这两件事你一定要答应」

「是，我答应，什麽也不问，也不对任何人说。」

我赤裸后拉起毛毡进入被窝里。腿和腿碰到，温暖光滑而有弹性的大腿，在缠绕一起时，我的肉棒激烈勃起，产生射精感。已经是性交高手的这个高中生，几乎要做出像童男子一般的事情。我用力忍耐，转移注意力。

「你怎麽啦？」

「啊……差一点要射精……但已经不会了。」

我在黑暗中露出笑容，伸手摸雪子的膝盖，是圆圆的膝盖，从这里向上摸去，有非常丰满的肉感。摸到腰。她什麽也没有穿，赤裸躺在那里的女人露出美丽的曲线。我的手顺着曲线抚摸，从腰摸到屁股上。感觉出在这刹那女人的身体开始紧张。

「你的阴户很美。」

我一面说一面尽情的抚摸。丰满而光滑，因此臀沟显得很深，阴户在很深处的感觉。

雪子好像要保护那个部位似的缩紧肉沟，但不停在屁股上爱抚时，肉沟开始鬆弛，同时开喘气。

我摸到富有弹性的大乳房。我的手掌是比较大的，可是他的手掌也容纳不下丰满的乳房。在黑暗中无法用视线，所以祇有用触感享受成熟的肉体。

「不但屁股大，乳房也很大。」

我张开五指抓住左边的乳房时，不如为何雪子的屁股好像跳动一下，然后轻轻握住我正在巧妙揉搓乳房的手爱抚。

「好像你对女人的身体很熟悉……啊……很会弄……你确实瞭解女人……」

「我不会。」

「你是不是喜欢伊代呢？」

雪子的声音好像自言自语，大概是因为乳房的快感太强烈，精神已经不能集中。

「我现在实在抚摸学校最美的酒井伊代的妈妈的乳房。」我说完就开始玩弄圆圆的乳头。

「是啊…，你在摸伊代母亲的乳房……伊代的母亲因为乳房涂满脂粉口红，被你玩弄所以很兴奋，下面也流出水了。」

雪子好像忍不住扭动屁股时，我含吻了她的乳房。

「你的脂粉口红也许比伊代的还要香……抹了脂粉口红的乳房像成熟的果实。」

「啊…，我想你该插进来了……已经这样湿淋淋了……要立刻插进来……快一吧……伊代也许要回来了。」

「伊代的妈妈……你要把什麽插入什麽地方呢？」

「你这个人想欺负我，一定要我说出来吗……在阴户里……把你勃起的肉棒……插入我那湿淋淋又骚痒的肉洞里吧！」

「你说的真大胆。」

「你又不是第一次插我。」

「是你要我说出来的。求求你，快点把你的有活力的肉棒给我吃吧！插入伊代母亲的身体里吧！」

就在这时候，我突然起来打开床头灯。雪于的雪白裸体出现在灯光下。我的右手抚摸女人的肉洞，左手压住女人的肩头。

「让我看一看出生伊代的地方。」雪子产生有如被奸般的感受。身体里出现甜美的奇妙痲痺感，像懦弱的野兽立刻失去抗拒力。

「你打开灯我也不反抗……你自己看生出伊代的地方吧！」

雪子用双手摀住脸，任由他分开大腿，好像很大胆的露出有黑色的阴毛围绕的阴户。不过灯光照在肚子上，肉洞是在阴影里。

「还是很暗。」

我说完就举起床头灯，拿到雪白的双腿间。受到灯光的照射，阴影消失，很清楚的看到阴唇的颜色，和洞口湿淋淋的模样。

「这就是生出伊代的地方。」

用双手盖在脸上的这个肉洞的主人，发出羞耻的哼声。我低下头用嘴吻那里，然后悄悄说。

「我喜欢伊代，这是从来没有对别人说过的祕密。」

「果然如此。」雪子说的时侯双腿颤抖，因为吻过的阴部已经像火一样热起来。

「伊代已经有男人了。所以你是没有办法了，祇有把我当成伊代。」

「你比伊代美多了。」

「是吗？是说真话吗？这些都不重要，快点插进来，我快要疯了！」

我非常镇静，几乎到残忍的地步。又是瞪大眼睛贪婪的凝视。乳房是抹上脂粉口红的，但下腹和大腿根是雪白的。有弹性的皮肤上能看到青色的静脉，有蜜液的洞口有胭脂口红的颜色，丰满的阴毛形成美丽的三角地带。我又低下头奉上亲吻，但这一次是伸出舌头开始在那里舔。在涂满口红的阴唇上从下向上舔，舌尖碰到阴核。阴核已经充血勃起，我在这理不停的用舌尖拨弄时，从洞口溢出大量的蜜汁。

「求求你，快插进来吧！」

雪子的声音已经变成迫不及待的啜泣声。双手不知何时离开了，握紧垫被的边缘端。枕头已经不在原位上，扬起头露出雪白的喉咙。

看起来像蛇是妖艳的白蛇，这样的形象和二个女人的性感模样重叠。他分不清对方是姜佐子还是妈妈，还是雪子，在模煳的感觉中，我把火热的肉棒插入艳丽成熟的肉体里。

刚一进去，雪于就贪婪的开始扭动屁股，张开嘴好像上气不接下气的样子，双脚围绕我的腰上猛烈扭动丰满的屁股。

「啊……用力……用力的插吧……太好了……你真会弄……生出伊代的地方像火一样热了，啊…要洩了……洩了！」

走出药房，从脚踏车的握把和脚踏板都滴下水珠，不知何时开始下雨了。汽来往很少，行人更少，从路两侧的房屋射出来的灯光，在雨中显得很美。

我的魁梧身体躲在药房的屋顶下避雨，想到母亲是不是正在看香港的灯海，香港的夜景是全世界最美的。

这时候我莫名奇妙的眼睛里涌出泪珠，灯光开始朦胧

「你。」

好像故意压低声音。这不是幻觉，是真实在在的声音。回头看时，在侧门边有一个影子向他招手。那个招手对我产生强大的吸引力，使他无法抗拒。

「下两了，带伞吧！」

雪子对我说。可是并没有拿伞给他，用眼光催促我进去。我从刚出来的门走进去，雪子锁上门露出艳丽的笑容。

「伊代会很晚才回来。不用担心她，刚才对不起了，刚完就催促你走。对不起，再进来一次吧！」身上穿的祇有一件白色的衬裙，我看着她性感的姿态。

「你！看，你看！雪子立刻撩起衬裙，露出下腹部，我看到雪白的肚子和三角形的阴毛。我感到一阵目眩，同时心中好像有魔鬼向他走近。

「看吧！」雪白的手指做成剪刀形，雪子自己分开大阴唇给他看，那里湿淋淋的还有白浊的液体，那是我刚才大量放射出来的精液。

「你，你要丢下这个东西走吗？我不要你走！」雪子说完就像不能站稳似的蹲下去。

「性慾是魔鬼。」伊代的母亲开始在那里呜咽，一面哭一面露出哀怨的眼光看我。

我脱鞋走进房里，立刻脱去所有的衣服。外面下雨，气温下降有一点寒冷，但我的裸体微微出汗，肉棒已经挺立。

「躺下！快躺下！」我发出吼叫般的声音。

「快抬高阴户躺下去。」

我不顾一切的抱住雪子接吻起来发，强迫使她躺下。

「随便你弄吧……看伊代的母亲有什麽样的阴户，也看肛门吧……」

一面说一面高高抬起雪白的丰满屁股。在我的面前出现阴户和湿淋淋的阴唇。

「母猪！你是伊代的母亲就应该知耻！」

「随便你说什麽……就把这个母猪当成伊代用力插进来吧！但这是最后一次，真正是最后一次。从明天起我们就是不相关的人，知道吗？」

「没有想到会在这里干第二次……也没有想到你会把我叫回来……你真是淫荡的女人。」

「插进来吧！你究竟和什麽人有过性经验……真奇怪……你会使女人痛快死了。」

「是在香港的美艳妖妇。」

「香港？去当妓女？」

「这个不关你的事。」

我脸上出现微笑，用手摸一下自己的火热阴茎，打在湿淋淋的肉缝上，溅起蜜汁发出清脆的声音。

「求求你，插弄吧！就把我的阴户当做伊代的阴户，用那美妙的淫棒插弄吧！」

雪子上气不接下气的说着，兴奋之故流出大量蜜汁，顺大腿流下去。我在阴户上也用阴茎抽插很多次。雪子说，要想插入那里也可以。

「伊代！」

我大吼一声插入雪子的阴孔里。抽插二、三次就产生火烧般的热感。雪子也摇动丰满的雪白屁股，二个人的下体相碰发出很大的声音，有如野牛的性交。

雪子好像在说话。用断断续续的声音要求不停的性交。当我听明白时已经来不及了，我开始射精。

「不！！不要射！不要射出来！我还要！！」雪子大声的歎息着。

「去洗个澡吧！」

我出来了。

「回去吧！把今晚的事情完全忘记。雨好像也停了，我不会再叫你回来的。

」伊代的母亲雪子说完就去打开门催促我赶快走。

「我很满足。」我一面穿衣服一面说。

「不要说这种话了，趁伊代还没有回来快走吧！」

我在心理想，已经完全失去伊代。用沉重的脚步走到外面。外面还下着濛濛细雨，在灯光的照耀中像一片雾。我扶着脚踏车，用空虚的眼光看着雨景。

口中喃喃自语着，「雪子……」

我的小姨妈名字叫做柔柔，她真可说是天生尤物，她雪白的肌肤、乌黑光亮且长及腰部的秀髮、丰满坚挺的乳房、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉贲张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她祇是一个二十左右的妙龄女郎，而她也一直是我心中最爱慕的人。

我去年暑假时和小姨妈住过一段时间。酷热的天气更加令我的慾火难以控制，每晚我都故意等到小姨妈洗完澡后才进浴室洗澡，目的当然是为能够拿着小姨妈的蕾丝内裤自慰。或许是小姨妈对白色情有独锺吧！她所有的胸罩和内裤都是由白色丝质或是薄纱製成的，而且样式都极为性感。当我拿着小姨妈刚脱下且还留着体温的内裤靠近我的脸时，一股澹澹的幽香便向我的鼻子飘来。哦！这正是小姨妈残留的体味，一想到这就使我更加的兴奋，接着我便将小姨妈那柔软的内裤包住我早已朝天翘起的小弟弟开始自慰，恍惚中感觉就好像我的小弟弟插入小姨妈的小穴中一般，让我达到了高潮。虽然明知道这样对小姨妈是一种亵渎，但我实在是没有其它的方法来发洩我对小姨妈满腔的爱意。

后来就和小姨妈干上了。

今天刚和雪子玩过，急忙赶往小姨妈处。

「为什麽来得那麽晚？」

「我路过雪子家，在她家坐了一会。」

小姨妈刚洗好澡后，穿着一件白色的浴袍就出来涂脂抹粉浓艳化妆。

小姨妈笑和我一同走进她的卧室。

因为我已经知道小姨妈跟我同样也都有需要，我靠在她的身边，抚弄她的头髮游过她的耳垂，轻碰她的双唇，尽一切的在挑逗她。

大胆开放的她也不讳的跟我说，「想不想跟我作爱？」

说完翻过覆身趴在我的身上，小姨妈开始用那香嫩的舌尖舔触我的嘴唇啊…

她要，她还想要哦。虽然隔着内裤，但小姨妈张开小口把茎管含在嘴里，一股热气从阴茎上直传心坎不在意的打个寒颤。

也许如此已不能满足于她，于是小姨妈把我唯一仅存的内裤拉下，坚挺的肉棒瞬间弹跳出来。小姨妈一口将我肉棒含在嘴里，不时的还用舌尖舔触我的马眼。

小姨妈光滑的舌间温柔的在阴茎上蠕动，尤其是在根部经过阴毛到达阴囊上被温暖的唾液包围，真的有如上天堂的幸福感。

啊…，这不是作梦，是小姨妈在给我吸吮！我想用自己的眼睛确认，抬起头看着自己的下体。

啊…这是真实的小姨妈确实的把肉棒含在嘴里，吸得好深。似乎让肉棒碰到喉管然后吐出，吐出时也不忘记让舌头纠缠在龟头的四周。

小姨妈用涂满口红的红唇夹紧后，上下的磨擦，下半部还受到手指的温柔爱抚。

啊…真的不行了，我将小姨妈的头拉起让她躺在床上。褪去她的衣物？个迷人的身躯映在我眼底，轻抚着小姨妈的乳房，温柔的用舌尖舔触她的乳头，把乳头含在嘴里，吸吮可以感觉涂满脂粉口红的乳头开始膨涨。

我的舌尖也开始由乳房、乳沟、肚脐、小腹阴毛、大腿根部运用舌头轻点爱抚，最后我用舌尖碰触她的涂满脂粉口红的阴唇，小姨妈似乎要崩溃了。

而我更深入的用舌头进入阴穴，像一头小蛇在她穴内搅动。

「啊…不行了，我要你，我要你插进来！」小姨妈抓住我的肉棒往阴穴送，一口劲就全根没入。

「唔！啊…啊…」小姨妈用最狂野的声音来表现出她的满足感。每当肉棒深深插入时，阴道里面的粘膜就好像溶化，子宫也产生一阵阵的灼热感，贪婪的夹住肉棒不放强烈的连成一体。

「啊…你插得我好舒服，我要洩了。」

「我的肉棒好吗？」

「好，太好了，你的是最好的啊…」

小姨妈狂野的把声音表现出来，性的呼喊让我更加的投入，肉棒插入，一次比一次强，一次比一次用力，一次比一次深入。阴毛与阴毛之间的磨擦，肉棒与阴穴的抽插。

唔，太美了，看着自己的下体，肉棒被小穴紧包含着抽插时所产生的卜吱卜吱声，小姨妈被插入所产生淫浪的呼喊深深的刺激我的大脑。我的肉棒，让我狠狠的插入，尽情的狂放，直到要啊…我要射了！

我将肉棒拔出，用手不停的搓动，小姨妈也看出我的企图，用手提起我的肉棒，往自己的嘴里塞。啊…啊…啊…浓浓的精液要射出。

母亲的成熟乳房、

在怎麽样也做不到那种事，这样的心情和为我牺牲的心情，在妈妈的心理交战。从火车窗外看到外面的景色。妈妈留下我，独自做二天的旅行。拜託邻居照顾我的三餐，所以没什麽好担心。

昨夜在第二次的拥抱中，快要达到最高潮时，我提出的要求，对妈妈而言，可是晴天霹雳。就一般常识来说，绝对不可以接纳，当然也没有答应我的要求。

在快感越来越高潮，脑海就快变成一片空白时提出要求，妈妈只顾追求更大的快感，所以根本无法回答。也许将这种情形看成是允诺，在性的暴风雨过后，我再也没有提及此事。因为事情严重，妈妈也没有勇气再问这件事。

我的要求是妈妈和他的几个同学或学长性交。按一般的观念，应该严词拒绝，但若因此使我受人欺负则又另当别论。条件是每个人祇有一次，想和妈妈性交的人似乎不止一个。

我要作那孩子的防波堤，这样的念头是否真的有用仍有待商榷。

妈妈趁我上学时，给我留下字条后带着简单的行李离开家。

「突然决定和朋友去温泉，准备去二天，三餐等都拜託隔壁的阿姨了。」当然没有朋友，祇是为了方便而说的谎言。没有写目的地。妈妈准备去曾经去的瓣天岛温泉，不想去很远的地方，太接近家也不好。

到达旅馆后，妈妈立刻去大浴池。可能因为不是假日，游客较少。

距离妈妈不远的中年女人催促孩子从浴池站起来时，由正面看到那个女人的性器。毫不掩饰的露出比妈妈浓密三倍的阴毛，跨出浴池。妈妈偶然回头看时，正好从正后方看到胯下，急忙转开脸。不是说那个女人的性器有多丑陋，祇要是结婚后生育过的女人大多是那种情形。

妈妈觉得女人的业都集中在那里，女人对性的执着和贪婪，似乎都在那里面。在大浴池里有十多个女人，她们脸上的脂粉口红还没有洗去，她们有没有和自己的儿子发生过肉体关係呢？大概祇有妈妈一个人吧！也许，不是也许，大概我是最淫荡的女人，由于和儿子发生肉体关係，实在是偏离一般规则的范围，不能以儿子要求做为借口，社会也不会接受那样的理由。一定是藏在妈妈内心深处的魔性，借口我的慾望窜出来。

妈妈发觉自己的心理对我的可怕要求，似乎准备接纳了。为阻止同学或学长欺负我，把自己的身体奉献出来，这种事根本不是美谈，不过是替自己找一个借口罢了。

从母亲的立场看，我不止是任性，而且特别爱撒娇。自从纯一郎去国外工作后，这种情形更严重。

然而，我很高兴的包容她，如果说母亲在照顾不到的地方，我受到欺负，那麽妈妈祇有自己做防波堤了。

此时，妈妈突然想到自己的性慾很强烈，为什麽会这样呢？因为在这无人的空间里，唯一想到的竟然是我的阴茎。

一般人在这种情况下会产生如此的念头吗？身心都获得解放时，应该忘记一切，形成真空状态吧！

可是妈妈想到我的巨大肉棒，浸缅在淫荡的情绪里。几乎每晚我都来卧房，今晚当然不会来了，应当为能得到休息鬆一口气才对，可是妈妈却产生空虚感。

当发觉那是肉体的空虚感时，妈妈更认定自己是淫荡的女人。有如云海的水蒸汽更增加她的空虚感。

如果是在前些日子，这时候会有我的手到处抚摸，但现在没有。

这种寂寞感究竟是什麽？有了这样的念头，乳头产生搔痒感，像在呼应似的，下腹部也产生难以忍耐的搔痒感。

妈妈想到今晚无法入睡时，大浴池的门突然打开。距离妈妈的距离有一段距离。

「哇，什麽也看不见！」年轻女人的声音像是来自远处。从妈妈这里隐约看到女人矮小的曲线。可是对方除非仔细看，是很难看到最里面倚着牆的妈妈。

不知为何，那女人立刻走出去了。大概祇有她一人感到害怕吧！妈妈这样想像后露出苦笑。妈妈觉得如果是婚前的年轻期，也会和刚才那个女人一样不敢进来。这是証明了过去的人生中有了很多的经验，胆子也变大了。

正在想的时候，又听到那个女人的声音。这一次是两个人，而且从人影判断，另外一个好像是男人。

「看，没有人吧！」

「嗯…不过，男浴那边也是没有人的。」两人似乎都没有发现妈妈，蹲下身，彼此给对方浇水。此时，男人突然把女人搂在怀里接吻。妈妈感到困惑，想到咳嗽一声，以表示有人在这里。但心里的另一个妈妈要求继续看下去。是很长的热吻。

两个人的身体终于离开时，女人就用娇柔的声音说：「不能在这种地方，会有人来的。」说着，想推开男人的身体。

「有人进入更衣室，在这里立刻就能看到。我想不会有人来的，而且，」

「啊…，讨厌！」女人突然发出兴奋的声音。

「你这个人真是的，立刻就变成这样大了。」妈妈听到这个声音的刹那，失去镇定。虽然看不清楚，大概是男人要女人握住肉棒。

「你还不是一样，都这样湿润了。」听到男人取笑的声音。

「有什麽办法，是身体太敏感。」女人很开朗的回答。两人再度拥吻，惊人的就是这样身体重叠，倒在磁砖地上。

没想到在这种地方看到年轻男女赤裸裸的交欢场面妈妈一动也不动。刚开始还认为真不像话，但很快就把全副精神集中在两个人身上。因为在朦胧的蒸汽中，又距离相当远，看不清细部的动作，但还是看得出男人的身体重叠后向下移动，进入分开成Ｍ型的女人双腿间，不用过去看，也知道在做什麽。

女人很快的发出难耐的声音，双手抱住男人的头。不止是温泉的热水，还有另外的理由使妈妈的全身血液喷张。幸好祇有双脚置于浴池，如果是全身泡在里面一定会热晕。

「好舒服。」听到女人的声音，妈妈产生自己的阴部也被舔的感觉。妈妈觉得自己的乳房膨胀，乳头也突出，而且不止有这种反应，还带来搔痒感和痲痺感，花蕊更加湿润。

「啊…，祇是这样舔就快要洩了，」女人也不在乎头髮弄湿，甜美的哼声，不停的摆头。

不知何时，妈妈用自己的手抚摸胯下。她是人忍不住要这样做。湿淋淋的花蕊欢喜的蠕动，似乎想把手指吸入到里面的深处。手掌不小心碰到敏感的阴核时，妈妈不由己的发出哼声。

可是只顾作爱的两个年轻人，根本没有听到。

「我想要了，进来吧！这样快要洩了，还是插进来吧！」妈妈很想说同样的话，恨不得立刻嚐到唯有女人才知道的肉棒插入的刹那充实感。

「这样的想插进去吗？」

「要，插进来，阴户湿淋淋了，我好想要。」

妈妈听到如此淫荡的声音，感到一阵目眩，恨不得也说出同样的话。

「你想要插进那里呢？」男人开玩笑似的说，但充满信心的样子，这好相他们两人习惯上的前戏。

「啊…，快用力插进我的阴户里吧！」

妈妈对这个女人产生嫉妒。发觉那是没有道理的嫉妒时，妈妈忿怒似的把食指和中指插入自己的肉缝里。括约肌夹得很紧，表示肉洞已经等待许久。妈妈开始不停的抽插。

男人把女人的双脚扛于肩部，动作相当粗鲁。女人立刻开始发出忘我般的欢喜声。

「啊…，我要死了，我要死了，」就像唱片坏了，反覆说这句话。因为是单纯的音调，显得很有魄力和真实感。两人发出野兽般的哼声，只听到两人身体相碰的声音。两个人的动作激烈到极限的刹那，同时发出吼声后毫无动静了。此时妈妈也把自己推向性高潮，全身火热的染成红色。

第二天，妈妈回家后不久，我放学回来了。我看到母亲，和往常一样，与母亲聊起学校的生活点滴。他把那件事忘了吗，？不再提起在性交高潮中要求和同学性交之事。因为这几天相当紧张，妈妈鬆一口气的同时，也有被放鸽子的那种不满感。

妈妈不想做晚饭，于是她在浓脂艳抹后和我去附近的餐厅。吃完饭时，我紧挽妈妈的手臂，妈妈产生今晚会做爱的预感，真想性交。经常都充满精力的我，这两天想必也很痛苦吧！妈妈在温泉目睹年轻男女的交媾后，身体一直搔痒难耐。

到家时，我要妈妈洗澡，可见我和妈妈有相同的慾望。妈妈在抹香皂时，花蕊开始湿润，她往那里抹更多的香皂。在这种情形下，不论做什麽都很敏感，香皂泡沫的刺激使阴核从包皮露出头。因为知道不久即可达到目的，所以还能忍耐。如果我不在身边，一定会忍不住自慰。

洗完澡后没有穿内裤，只在腋下和鼠蹊部洒上我喜欢的香水，然后穿上性感睡衣。站在化妆镜前，脂粉口红涂抹得极为浓艳。因为布料单薄，可看到身体的曲线和乳头、阴毛等，显得十分性感。熄灭卧房的灯光，只稍留下床头的灯光，酝酿出美妙的气氛。

妈妈深信自己的肉体像二十岁，虽然真正的年龄是三十四岁。躺在床上等待我，等了好久，仍不见我来，不由得打盹，昏昏入睡。在朦胧中发觉乳房受到爱抚，这种半睡半醒的感觉确实很舒服。虽然是在梦样的气氛中，还是觉得我的动作异于往常，祇是在乳房上搓揉。

我知道妈妈的乳头最敏感，所以用手掌爱抚乳房时，也不忘刺激乳头。可是目前没有那麽做，祇是和面般的搓揉乳房。这样的爱抚方式也能使妈妈产生性感，也有迫不急待的感觉。这种感觉影响到阴户的粘膜，花蕊不停的蠕动，溢出蜜汁。

除乳头外，也想同时爱抚花蕊，于是以扭动屁股表示催促，但好像还没有发觉的样子。妈妈终于忍不住，以刚醒来的声音说：「舔乳头吧！」

我立刻把嘴压在乳房，嘴唇夹住乳头，舌尖在乳头上磨擦，妈妈深深吸一口气，用力抱住头。

「啊…」在这瞬间，妈妈从半睡状态中清醒过来，回到现实世界。妈妈抱住的不是我鬆散的头髮，而是像运动员的平头，妈妈惊慌的张开眼睛，立刻推开对方的头。灯光虽然暗，但不是看不出面貌，妈妈看到的是赤裸裸的陌生少年。从不是很茂盛的阴毛中挺出的肉棒，另人联想到马的性器。

「啊…」妈妈退缩到牆边大叫，可是她的声音沙哑。

「他睡了。」意想不到的是少年以温柔的声音回答。这样的声音使妈妈的恐惧感缓和，但仍不知这位少年是谁，只能从他刚才的话，知道他是认识我的。除了全裸的异状外，看起来不像恶棍。

妈妈还是想不通目前的状况到底是怎麽回事。

「你，你是谁？」妈妈的声音有些颤抖。

「我叫俊树，是他的同学。」原来如此，妈妈终于明白了。

他给人的印像不是粗暴的。

「为什麽，为什麽要欺负我呢？」

「欺负他？」俊树的表情稍改变。

「你出去！」

「不要！」唯有这一次，俊树明确的拒绝。

「不怕我受欺负吗？」

「……」

「祇要一次，做我的妈妈就行了，我已经答应我了。」

「可是我。」

「不会说不要吧？妈妈。」

「不要用这样的话。」

「妈妈应该知道的，绝对无法拒绝。为使一切平安无事，祇有现在做我的妈妈了。」

床是置于卧室的角落，妈妈是背靠着牆壁，处于进退维谷的状态。爬上床的俊树，露出充满慾望的肉棒。妈妈不由己的望过去。以十五、六岁的少年而言，那个东西大得另人感到惊讶。

「妈妈经常都不穿三角裤吗？」听俊树这样说，妈妈才想起为了等待我，所以身上只穿睡衣，没有穿内裤。睡衣很薄，肉体的曲线暴露，妈妈急忙用手掩饰胯下，因为那里浮现黑影。妈妈知道这时候大叫无济于事，一切都是我策画的。

趁妈妈洗澡时叫来俊树，不然就是早让他偷藏在我的房里。

妈妈感到绝望，但也不能这样就受到凌辱，可是又怕拒绝后，他会向我报复。俊树过来抓住睡衣的衣摆慢慢撩起。妈妈在溷乱中只能压住俊树的手。不能反抗，然又不能不反抗。此时俊树放下睡衣的下摆，把脸贴在乳沟上，喃喃的叫着：「妈妈，妈妈！」

那是很奇妙的感觉，俊树是外人，这样的外人把脸贴在乳房上，如婴儿般做出吃奶的动作。这样单纯的行为引发妈妈藏在内心深处的母性本能。同时也唤起女人的意识。妈妈以奇妙的心情看着俊树的平头。

一般男人此时会用手抚摸女人的花蕊，俊树却没有那种动作，所以多少有安全感，但妈妈不知不觉中又感到彷彿缺少了什麽。

首先在乳房上感觉出俊树的手。不知何时从领口伸入的手，在乳房下缘温柔的搓揉。

「求求你，不要欺负我。」妈妈想用这种话使自己目前的处境正当化。

「知道了，妈妈。」说到妈妈二字时，显得有撒娇的意味。

俊树把妈妈的身体拉到床中央仰卧，开始脱她的睡衣。应该使灯光更暗一些的，正在这样想时，感到闭上的眼睛有亮光。这是俊树把床头灯拉到枕边之故。

脸和乳房上的灯光更亮，相反的，下半身在黑影里，使妈妈多少鬆一口气。

俊树跨坐在妈妈的身上，把坚硬的肉棒移至妈妈的眼前。俊树的屁股，压扁妈妈的乳房。虽受到这样的压迫，但产生强烈的刺激感，此一感觉直达下体的花蕊。

「你要答应不再欺负我。」

「我答应。」俊树把龟头轻压在妈妈的嘴唇上。从顶端渗出的露珠就像透明的唇膏般润湿妈妈的嘴唇。看到这种情形，少年的眼里发出闪亮的光泽。

妈妈闻到从龟头散发出来的少年味道，同时知道俊树的企图。

龟头顶开嘴唇，妈妈做出呕心状，这是为向对方表示，绝不是高兴的把阴茎含在口唇内。

肉棒毫不留情的插进来。

立刻听到表示满足的呼吸声，妈妈微张开眼睛时，和少年的眼光相遇。俊树脸上露出害羞的表情，用手指在吞入肉棒的妈妈嘴纯上轻抚。

嘴里的肉棒不停的脉动，好像要射精的样子。如果射精，大概祇有吞下去，可是俊树没有动，也未对妈妈提出要求。妈妈在多少感到困惑中，祇有等待。没有办法自己採取主动。从龟头溢出的露水湿润舌尖。

以为他要射精，妈妈做好心理准备，结果落空了，因为俊树轻轻的把阴茎拔出去，俊树本人做出上气不接下气的样子。很明显的看出他拚命的忍耐不要在此刻射精。

「给我吻好不好？」俊树把耸立的肉棒用手拉下来要求。

妈妈张开眼睛时看到几乎完全包皮的肉棒像香蕉一样在面前抽蓄，感到有一点可笑，但妈妈不能笑，同时原有的恐惧感不知何时已消失。只做形式上的吻时，俊树立刻抬起肉棒，露出有皱纹的阴囊，闻到强烈的男人气味。

「舔，这里。」俊树是用哀求的口吻，不是命令语气。

妈妈伸出舌尖，轻舔肉袋。

「还要，还要更多。」妈妈听后儘量伸出舌头舔肉袋。

「还要，还要。」俊树全身颤抖，如幼儿般的要求个不停。

「不要欺负我，要答应不欺负我。」妈妈说着，收回舌尖，改用手指搓揉肉袋。

「我答应，所以还要舔。」

陌生的少年做出兴奋的样子也给妈妈的肉体带来迅速的变化。下腹部感到火热，溶化出粘粘的液体。

妈妈很热情的舔舐，当然也发现自己越来越大胆。淫荡的女人，那是我，在妈妈的心里，这样的字眼在飞舞。

「不要，不要啦！」俊树突然阻止妈妈的行为，勃起到极限的肉棒，在妈妈的面前脉动，俊树拚命克制想要射精的慾望。

妈妈感到奇怪，俊树的立场是可以要射精就射精，也可以要求其它的事，但看起来像在忍耐，妈妈觉得他不必这样做的。有需要忍耐射精吗？这样的疑问立刻得到答桉。

呼吸稍平稳后，俊树弯下身体吸吮乳房，偶而抬起头用脸颊摩擦乳房，感觉像玩粘土似的，让丰满的乳房变形，他的表情也随之更深动，妈妈看出他对乳房的爱慕程度。

他是不是不要性交也可以，妈妈产生这样的想法，那麽勃起的肉棒又如何处理？就像我的第一次，用手弄出来就可以吗？

妈妈还没有受到爱抚，但身体已火热，花蕊也湿润得足够接纳肉棒。而且心理上已经答应和俊树性交，同时觉得这种状态持续下去，无异于要她活生生的饿死，因为祇是爱抚乳房，已无法安抚成熟肉体的情慾.

「啊…，我的乳房，」俊树的哼声表示对乳房的执着，使妈妈感到震撼。

俊树抬起上半身，身体又向妈妈的脸移动，当妈妈想到又要她用嘴吸吮时，听到俊树说：「妈妈，从两边抬起乳房吧！」

「什麽？」妈妈听不懂意思。

「要这样做。」俊树拉妈妈的双手，原来是要她用手掌把乳房向内侧推。

这样做是什麽意思呢？妈妈还是不明白。

此时，俊树用手握住自己的肉棒，插入两个乳房之间。这是把乳沟看成是女人阴户的行为。

妈妈在长久的婚姻生活中没有做过，在泰国浴等特种营业的地方，据说有这种行为，但对妈妈而言这还是第一次经验。

「啊…，好舒服，」不到几秒钟，俊树呼吸急促的发出哼声。

「啊…乳房太好了，真舒服，拜託，摇动乳房，用乳房搓揉我的鸡鸡吧！」

见俊树满脸通红的吼叫，妈妈受到引诱般的搓揉自己的乳房。乳沟间有粗硬的感觉，最初有些困惑，随着时间产生从未有过的快感。

「啊…，好啊…，要出来了，要出来了，」

俊树如性交般开始抽插，乳房受到坚硬肉棒摩擦和妈妈本身的搓揉，确实产生强烈的快感，下体也出现想得到快感的慾望，但妈妈不能说出来。

「噢…！」

俊树叫一声，身体猛向后仰而痉挛时，从乳沟露出来的龟头突然开始射精，射在妈妈的脸上。妈妈闻到强烈的味道，同时对自己的慾望得不到满足感到怨尤。

妈妈在浴室里洗脸上的精液，同时产生俊树也会进来的期待感。然而，俊树没有来。觉得如同受到背叛，感到气忿。这样的感觉影响到妈妈的肉体，引起下体的搔痒。本来想立刻插入手指安抚火热的性器，但又怕俊树会进来，不得不忍耐。回卧房时，原以为俊树不在了。俊树却仍旧赤裸的躺在床上。

既然还留在这里，可能还想性交吧！但绝不能由妈妈採取主动的愚蠢行为。

淫乱的血液在妈妈的体内喷张。妈妈上床后，故意拉开胸前的浴巾。

「这里有点刺痛。」

推测俊树是乳房迷，于是以此引诱他的注意，果然俊树立刻爬起来，脸贴近乳房。

「你看，就在这里。」妈妈从左右抬起自己的乳房，也是为了吸引俊树的视线。

「对不起。」俊树道歉后亲吻妈妈指的地方，同时伸出舌头舔舐。

「这样疼痛就减轻了。」妈妈为了让他继续用舌头爱抚，以和蔼的口吻说。

俊树正式开始舔时，留在妈妈体内的慾火又雄雄燃烧，快感冲向下体。

「啊…，好舒服。」妈妈不小心哼出来。

「真的很舒服吗？」树立刻露出有趣的表情看妈妈。

「刺痛的地方好了。」妈妈又用疼痛做借口。

此时，妈妈发觉有硬东西碰到大腿，显然的是因为舔乳房引起勃起的现象。

「你是特别喜欢乳房？」妈妈故意轻描澹写的问。

俊树仍旧舔着乳房点头。

「现在这样，会看不清乳房吧！而且会疲倦，我让你看得更清楚吧！」妈妈为使自己不感到羞耻一口气说完后，随即採取行动。

「你脸朝上躺下。」

让俊树仰卧后，妈妈骑到他的身上，这是为了不让他发觉自己的企图。妈妈的上半身向前倾斜时，两个乳房像成熟的水梨般下垂。俊树向上看，向乳房伸出手。

「看仔细吧！」

妈妈完全是一副为了你才这样做的口吻，弯下上身，乳房压在俊树的脸上。

已经坚硬的肉棒碰到大腿的鼠蹊部。妈妈想在完全自然的情况下，让肉棒进入火热湿润的肉洞里，因此要用俊树喜欢的乳房做饵。

我的时候也是如此，已经射精一次，所以，即便是少年，也必能维持较久的时间。果然俊树开始吸吮乳房，妈妈从上面扭动乳房，同时也使下半身一样的扭动。有如上半身的动作和下半身是一体的，这就是妈妈要利用的方法。

趁现在，妈妈巧妙的扭动屁股，抬起上半身。俊树仍旧从下面伸出手抚摸乳房。

「啊…，真好，」妈妈身体向后仰，用手将肉棒对正洞口，同时屁股落下。

「噢…！」两个人同时发出哼声。

确实感到坚硬的阴茎摩擦肉洞时，妈妈立刻又俯下上半身，全身开始活动。

感觉出俊树从下面握紧乳房，拚命忍耐从下腹部涌出的快感。

「好舒服，啊…」俊树一面叫，一面用力抓紧乳房。

妈妈忍耐疼痛，这样的疼痛，不久转化为快感。虐待和被虐待欲在妈妈的肉体里相溷，将妈妈推向更高一层的快感里。还是真正的性交带来的快感胜过任何感觉。

俊树以年轻为武器从下面向上挺，把肉棒送入肉洞的最深处。

「啊…，啊…」

听到俊树的沙哑声和急促呼吸，妈妈更用力的上下活动屁股，从两个人结合的性器发出噗吱噗吱的声音。主导权掌握在妈妈的手中，将粗大肉棒视为轴，以极快的速度上下活动，阴唇和肉棒摩擦，时而翻起，时而陷入肉洞里。

少年用手指捏弄乳头时，如触电的快感直达子宫，为我不受欺负而牺牲的大义名份已不存在，强烈的慾望早已把羞耻赶走，只賸下追求快乐的性慾.阴茎在肉洞深处跳动，俊树脸色通红的发出野兽般的哼声。

于此之际，有强烈的高潮袭来妈妈的肉体。

「啊…，洩了，洩了，」

当妈妈猛烈扭动屁股，肉缝紧压在肉棒时，俊树也把火热的精液射入洞底。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第六章补习和三母女
────────────────────────────────────────

记得我１５岁那年，到我同班的的小女孩…小澜家为其补习当，小心细心指导，而该小女孩亦很聪明，我的学习成绩又特别好，所以很轻鬆，另一方面，令我有时间注意到她妈妈…罗太太，她丈夫在一间公司工作，经常出国，平时很少见到。从小澜口中知道他爸爸又出国了。

一天我正在聚精会神的指导，突然感到肚子很不对劲，于是需借一个方便，祇好对小澜说：「小澜，我现在去厕所，你好好地在房温习。」

「好的，你好好去，哥」当我出来后，原想回房继续教，但罗太太太就坐在大沙发的中央扑香粉。罗太太见我出来就去冰箱倒杯果汁，端给我饮用。

「谢谢。」我用玉手取接，跟着见罗太太一弯腰。

我一看，罗太太玉手白嫩，十指尖尖，擦着鲜红色的指甲油，脸上涂抹厚厚的脂粉和艳丽的口红，满身浓烈的香水脂粉味。因天气炎热，她穿一袭无袖，露胸Ｔ卹，裙子下摆长及膝盖上三吋左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，露胸Ｔ卹内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，我接过茶杯后放在茶几上，见罗太太抬起白嫩的粉臂，理理下垂的秀髮然后又看电视。她雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，我虽已玩过了乾妈姨妈，她们显然很美艳。但欣赏如此成熟香艳脂粉少妇，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，阳具突的亢奋起来，忙坐在对面沙发上，两眼呆视看着罗太太，双手按在大腿中间的阳具，不发一言。

「小澜的功课如何。」罗太太娇声问道。

「不会比其它同学低。」我口里应着，但双眼直视罗太太迷你裙下摆，两腿中间。此时看到罗太太的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七吋宽，粉红色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在眼前，看得我是魂魄飘盪，阳具坚挺。

「小澜的功课你要多多指导。」罗太太此时尚未发现我异样的眼色，又娇声道。

「这个……没问题，为漂亮太太女儿服务是我的荣耀，太太你好年轻、艳丽啊…」

「真的？你没骗我吧！我都三十多了，还把我说得如此年轻、艳丽。」

「不，罗太太一点都不老，看起来像二十刚出头的少女一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为妳们是姐妹呢！」罗太太听得微微歎气：「你会讨我的欢心，可惜我已嫁人！如果晚生几年的话，我一定开心死！」

我一见，知道她动情了，心想机会来了：「罗太太，要开心话都不成问题祇要你肯尝尝看就水到渠成。」我边说，边站起来走到罗太太身边，一屁股就坐在她旁边，不管她的反应如何，骤的抱着罗太太，吻上她涂满艳丽口红的樱唇，右手在胸腹之间来回抚摸着。

「嗯……嗯……不要嘛……不可以……不……」

罗太太太摇头晃脑的挣扎着，最先有力的挣扎，闪避着我的嘴唇，慢慢的力量减弱而停止闪避，任由拥吻抚摸，张开樱唇把香舌送入我口中，二人尽情吸吮着对方的舌尖。

于是得寸进尺的我，顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的乳房，美极了，又嫩又滑的肥奶，奶头大大的，被捏得尖铤而起，硬如石子，顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手来拉Ｔ卹时……罗太太如梦方醒，骤的挺身坐起，衣服及乳罩马上滑落下来，一双白嫩肥大的乳房显露了出来，她赶忙拉上衣服来盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘而道：「不要，小澜在房温习，你想把我怎样啊…」

我嘻皮笑脸地说：「我已给她很多功课做，不会出来，何不好好享受？讲真，我的能力不错，可以维持１小时以上，包保令你死去活来」

「放心啦！你不想惊动小澜出来看的话，就一起玩吧！」罗太太「啊…」的一声，要去拉衣服时，我一见，那能错过良机，忙用双臂搂紧罗太太，跃身而起，张开大口将一颗艳红色的大奶头含入口中，又吮又咬，平时罗太太也爱在乳房上搽脂粉涂口红，因此奶头非常香艳。

我另一隻手则伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，中指插入阴道扣挖，食、姆二指再轻捏阴核。罗太太被上下夹攻得：「啊……

停……停……手……快……别这样……你太过份了……啊……你……」她一边挣扎，一边喘叫，淫水被扣挖得流了我一手，奶头也被吸吮得硬涨坚挺，全身酥麻，慾火快焚烧起来了。

我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，罗太太的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。我又缩一缩腰部，罗太太的一对手都伸入我的内裤里头。软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的阴茎套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。罗太太肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。

罗太太双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着罗太太的裤腰伸进她的内裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在她的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。

我放开了罗太太的双手，将她抱上沙发床上，伸手就要去脱她的裙子。

罗太太捉住我的手说道：「别在这里把我脱光，难看死了！」我唯有把她的裙子掀起来，祇将她的内裤脱下来。哇！祇见罗太太两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性慾冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的阴茎，将龟头抵在惠玲的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。祇听到《渍》的一声，我的阴茎已经整条插进罗太太阴道里头。罗太太也「阿哟！」叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。

我见她享受得意忘形于是说：「小心，别太大声！被你女儿知道就麻烦了」

我持续让阴茎在她的阴户里活动，罗太太粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住罗太太的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。罗太太忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。

我知道罗太太到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫，俯下脸儿，贴着她的涂了大量香艳口红的嘴唇将舌头度入小嘴里搅弄。罗太太冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的阴茎。

罗太太说：「我在上面弄你好吗？」我一声好之后，罗太太已经主动的趴到我身上，手持阴茎对准她的肉洞口，然后坐下来，将我的阴茎一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的阳具在她阴道里出出入入。

玩了一会儿，罗太太停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让阴茎从下面向上挺动着，继续我们的交欢。罗太太也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的阴茎，务求使她的阴道儘量套进我的阴茎。玩了一阵子，她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，腰嵴一阵酥麻，阴茎一跳一跳的，把精液射入罗太太的阴道里。

我带着倦意，翻身从罗太太的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹乾淨阴茎上的爱液，然后才摀住被我搅得一塌煳涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，罗太太走了出来，我也起身穿上衣服。我搂着她打趣地问她今晚还要不要和老公玩性交。罗太太笑着打了我一下。

我抬起头来问罗太太：「插得你开心吗！」罗太太睁开媚眼儿说：「不告诉你这小鬼头。」

我又问：「我是不是比你老公厉害？」罗太太又合上眼皮说道：「都被你插了，怎麽还要问人家这样的羞事。」从这次之后，我和罗太太就常常找机会偷情。

有一次正当幽会时，小澜在房间有功课不明白就出来客厅想问我。而我和罗太太在沙发偷情，当我们玩得正开心，房门忽然打开，小澜从里面走了出来。一眼看见我的阴茎还插在罗太太的阴道中，不禁叫了一声。先是愣了一下，接着就想夺门而出。不得了！好在，我和罗太太祇是脱下短裤和迷你裙，幸好及时穿回。当真险象环生！于是罗太太即问小澜有何事：「小澜不要出来，等会儿哥哥就入来。快点回房。」

我说：「幸好这小姑娘当真听话，只看到一点点！应该没怎样？」罗太太亦同意：「应该没事的，待会好好教她就是。」往后的日子，我和罗太太需更加小心！不能再有差错，否则事情就麻烦了！

但好景不常，几日后罗太太打电话给我。她很怕的说：「昨天小澜问我，补习的那天我们在沙发上做什麽？你说怎麽办，如果她对爸爸说！那我们完蛋了」

「到了这关头，我也无计可施。我祇好般到学校宿舍和同学住！等事情完结后再回来，但你就无论如何都要留在家中！」我说罗太太咽喉：「你就可以一走了之，那我怎样？我不给她爸爸打死才怪。」我想：「这没办法，你说怎可令小澜不说出来？难道毒哑或是杀了她吗？」罗太太想了想又说：「如果她和我们同流合污，那就ＯＫ！这样便宜了你，我想小澜祇有１５岁。应该仍是处女！便宜你吧！给你干了她的处女！」

我真的闻所未闻：「你跟我开玩笑，那是你的女儿。这样不太好呢！」罗太太反而说：「女孩子早晚都要给人家插，有什麽不好。我自已１４岁就失身！那有什麽大不了！」

你说这话当真有麽意思，我多次看到小澜时，全身发热，小（阳具）就亢奋起来，如果可以插一插她该有多好。」

「小冤家，我本来是想你来教小澜功课，谁知我俩发生了肉体关係，你这条大宝贝来安慰我，你不是我命中的魔星吗？」说完眼泪涔涔而下，楚楚可怜，真情流露。

跟随这几天，我和罗太太商量了个引诱小澜这小处女入局的方法。到了时机成熟的一天！那天早上罗太太对我说「经准备好了，我已把你的四、五级淫秽书及ＣＤ都放在家里。到她看得火红火烧时你就可行动了！到时记得我这个媒人吧！」

我哪会不报答罗太太的一番安排。好吧！今天早上先给一点好处！于是我与罗太太相拥进房，她先再浓脂艳抹，搽了很多艳丽的口红。然后上床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的慾火，再度暴发，随之再度展开战火。

我翻上罗太太之娇躯，提高两条粉腿，手握阳具，先再阴核上揉擦一阵，只痒得罗太太肥臀乱扭。

「宝贝……别逗我了……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……」

「哎呀……轻点……痛……痛死了……」

「才进去一个龟头呢……真的这样痛吗？」

「你不知道，你的龟头有多大……塞得满满的……」

我也知道罗太太之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：「可能太紧张……你真的这麽痛，那我拔出来好了。」

「不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那麽痛了……等水多一点……再动……乖啊……」

罗太太嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着我，用胸前一对肥奶，磨擦着我的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着我的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到我的大鸡巴，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。

「啊……好美……好舒服……你动吧……妈……要你……再插……插深点…

…」罗太太粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。

真想不到平时端庄的罗太太，做起爱来，是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的我禁不住慾火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。

「噗滋」一声，接着直听罗太太娇叫：「哎啊……心肝……这一下真……真要了……妈……的命了……」

小穴里，淫水都被大鸡巴迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。不由得她娇呼出声：「啊……真美……要你日……我的小穴……小穴好痒……

动……吧……乖……」

眼见罗太太之骚媚淫态，刺激得他慾火更炽，阳具硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，下下着肉，罗太太的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时《噗滋、噗滋。》的淫水声，真是美妙绝顶。

我插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拚命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。

「哎呀……哥……仔美死了……会插穴的……你真要奸死……我了……呀…

…我洩……洩了……」

美得罗太太双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。我自己也在一阵畅美晕眩中洩精了。

罗太太被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：「啊……好烫好有力的甘泉……射得我的花心……真舒服……真美……」

「亲爱的罗太太，你舒不舒服、满不满足？」

「我好舒服，好满足，亲爱的小丈夫，我好爱你。」

「我也是好爱你，你的小穴好美，尤其是那一大片阴毛，真迷死人了。」说着伸手抚摸阴毛及阴户。

「弟……想不到这条阳具也好棒，刚才你的表现真惊人，时间又长，如果我是小澜，非被你日死不可。」

「罗太太，你老公跟你玩得痛快吗？」

「他呀！一点用都没有，阳具才四吋多长，也不太粗，体力不济，三、五分钟就洩了，没味得很，弟……希望以后你多给我一点安慰，心肝，经你日过一次后，使我以后不能没有你，真想让你这条大宝贝，能天天插在我的小穴里，才心满意足，爱人，能答应我吗？」

「好，我答应你！」

其实我的性知识，都是在这位有十余年性经验的少妇调教之下，心想下午要去插处女了，真是又惊又喜。下午，小澜正在家里观赏一个影片的时候，我故意说考试快到要加紧补习。小澜已经满十四岁了，所以她那原本平坦的小胸部正开始发育。我想她可能是注意到了我的牛仔裤上鼓胀的部份，我在房间里一边教书，而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑小澜。搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！我心里当然想尝尝这位处女新鲜的禁果，但苦无良策可施。心想来一个突击，把着小澜的手放到我的阴茎上，小澜像触电似地将手缩回去。

我嘻笑地对小澜说：「你很漂亮，再搽点脂粉口红会更艳丽，你看你妈妈涂脂抹粉后多漂亮！来，哥哥帮你涂口红。」于是我抱起小澜为她涂口红，然后我和她接吻起来，她的手已握住我的阴茎。

「你看了整天的四级电影！来一个实习吧了！哥会令你快乐无比。」刚才虽然在罗太太的体内射了，但是我一点也没有精力枯竭的现象，小澜火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立刻硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。

我把转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。

小澜其实都已经心知肚明，这几天日日看四级电影。心理上亦想一发不可收拾！给我几下的搅搅，已经春水不住的流出来。现在不用说其它了，先插一插才是。小澜虽有一点不愿，但没有反抗的动作。于是我那一条硬梆梆的阴茎，已经整条不由自主地刺入小澜的阴道里了。这时小澜赤裸裸坐在我怀里，她那未经人道的私处紧紧包容着我的阴茎。我的手滑到了小澜尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着小澜的菊花眼，她屏住呼吸，并没有阻止我的行动，反而主动和我接吻起来。

我的另一隻手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在了小澜的小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，看来妹妹已经准备好让我进入了。

我一言不发，祇是不停地揉搓小澜的乳房，手指在她的乳头上来回打转。小澜的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。

小澜的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动我的慾火。

由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的小腹，将火一般的热情传递过来。

小澜的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我觉得非常温软而舒适。搞了几下，小澜说：「好痛哟！不行啦！」说着就停住了。

我捏小澜的奶子，再摸我和小澜交合着的地方。搞得小澜浑身抖动，底下那祇小肉蚌也松一紧地慑吸着我的阴茎，这样玩了一会儿，我终于忍不住说：「小澜的小肉洞好利害哦！我快要射出来了。」

我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股精液射进小澜刚刚开苞的鲜嫩阴户里头了。当我看见雪白的面纸上血渍斑斑。

后来经罗太太引导下，小澜１８岁的姊姊婉芬没多久都被我破瓜。那是在罗太的精心安排和小澜的配合下完成的。

哪天，婉芬穿着一间白色的的丝衣，整个人看起来像一朵百合，婉芬里面只穿这薄薄的内衣裤，她那绝美身体若隐若现。

「姐姐你好美呀，我如果是男的一定娶你。」小澜笑着说。

「小鬼头敢取笑我瞧我怎麽治你。」

「姐姐我们一起洗澡吧！你帮我脱衣，我帮你洗就像以前一样好不好。」婉芬内心隐隐觉的有些不妥，但不忍拒绝这个小妹妹便道「好呀！」

婉芬说完便去提小澜解衣帮她轻轻褪去那间浅绿色的外衣，小澜里面也只穿了一间窄小的内衣那内衣实在是太小太薄了，两个丰满的乳房简直快把内衣撑破了内衣把她身体那条柔美的曲线完全暴露出来，包括最隐秘的部位。

婉芬这时才发现小澜已经完全是个成熟的女孩子了。婉芬帮小澜解开内衣，两个乳房就像绷紧了的球一样弹了出来，粉红色的乳头使婉芬产生一故前所为有的兴奋，她开玩笑的轻捏了一下，小澜不自禁叫出声来：「啊…姐姐你好坏。」

婉芬突然有一吸吮那个乳头的冲动，她不敢多想连忙替小澜褪下内一，由于小澜是扬着身子的，她那小浪穴完全呈献在婉芬眼前，俩片鲜红的肉唇遮挡这桃源洞口，而婉芬发现小澜那里一根毛髮也没有。

小澜站起身跳进水池中「姐姐好凉快呀。」婉芬褪下衣服也跳进水池：「我帮你洗吧！姐姐。」

也不等婉芬说话，便用香皂替她搓起来，小澜的小手又柔又软婉芬觉的就的舒服了，俩人靠的很近，小澜的乳房不时碰道婉芬的背，使她觉得自己快要被溶化了。

小澜替她搓完背，又说道：「姐姐这会我全帮你洗！」说完又在婉芬的乳房上涂上大量香皂，并揉起来，婉芬的乳房很大，小澜一个手都握不满，祇得用两隻手，然后小澜就用自己的樱桃小口，去含婉芬那涂满香皂的乳头，婉芬正陶醉在小澜的抚摸下。

然后小澜又用香皂涂抹婉芬的阴穴，涂了又涂，抹出大量又香又白的泡沫，又把手指插入阴穴里，婉芬的乳房阴穴一起被玩弄，感觉极为舒服，她闭上眼睛张开嘴巴在陶醉。

不知何时，含住她那涂满香皂的乳房和插弄淫穴的换成了我，接着我接吻了她那涂满香皂的脸，我那硬挺得像根铁棒的肉棒立刻塞进婉芬的淫穴中插起来。

等婉芬发现，已经晚了

婉芬冲干净身体回到房间，过了一会，她往脸上搽了点脂粉，涂上口红便上床。

床上放着一本丝质封面的画册，婉芬漫不经心地翻开一页。

「哎呦」她大叫一声，满面通红。她感到彷彿全身的血一下子倒流而来，原来那是春宫画。

第一章描绘的是，一个像是主人的英俊男子，赤裸着约有两臂大的阳具，许多女佣人围绕着那男主人，每人手拿樱枝，敞开全裸的股间，以各式各样的姿态暴露阴部躺卧着。一支蝴蝶在豪华的房间内飞舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一个女佣人手上的樱花，我就要和那个女佣人寻欢作乐的样子。

婉芬的眼睛，不知不觉已被吸引似地注视着画面。她的嵴背上觉得似乎有急促的气息，股间也不由得开始濡湿了，她的心脏继续怦怦跳动，脸上忽而有如燃烧的火热烘烘的。

这时特地绕到她的背后，隔着她的肩膀翻开下一页。

我看到婉芬有如燃烧的的样子，便用左手紧握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草丛地带。

「婉芬」我温和的叫了一声。

「嗯…」婉芬祇是应了一声，又默默不语，她一语不发低着头注视那画册的春画，她呈现弯腰的姿势，使我的手无法达到自己所需求的部位。我认为如此必然徒劳，于是手从下方伸入，便轻而易举开始玩弄那个部位。婉芬被对方这麽揉弄，一点儿也不抗拒，她迎上腰，两股往左右扩大，显得若无其事的样子，似注视着春画。

我对她这种不动情的态度，感到轻微的反感，因而越发刺激我的慾火。我的情绪很不稳定，胡乱玩弄婉芬的玉门，她一开始便湿濡濡的，就如同拔掉塞子的浴槽，排泄大量的淫水。婉芬已满头大汗，两眼已出了神，只任那男人摆弄而气喘喘的。

我认为时机已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那麽从后面插进去。婉芬「哦！」的发出一声，脸伏在画册上，面红耳赤，喘不过气来，接着那一物很顺畅地插到尽头，婉芬巧妙的接纳我的阳物，而灵巧自如的应付对方。

于是我把手搭在婉芬肩上，往胸前一拉，更加猛烈的继续抽送，两人的股间发出迷人的淫声。也许那淫声把婉芬引导至更快乐的顶点，她忽地发出「呼！」

的声音，暖和和的淫水从深处不断地流出来。我有如被她所诱导，也猛烈的射出积存得多日的东西。

不多久，两人重新站起，面对而坐。婉芬把散乱的头髮抚上去，窥视对方脸似的娇媚发笑。

「婉芬，你是头一次吗？」

「嗯…刚才不是来过第一次了吗？」婉芬害羞似的低下头，满面通红。

「你是不是已有经验？和你的男朋友。」

「哎呀！我怎麽有那样的经验呢？」婉芬有一点生气，埋怨似的盯着我看。

我轻轻的点头，以讥讽的表情发出微笑，我因为特别喜爱美艳又浓脂艳抹的女人，我下决心尽情玩弄婉芬，就在那一瞬间，我股间的一物又勃然地开始澎胀。

婉芬害羞似地在脸上搽脂粉涂口红。我向她贴近过来，然后，把手搭在她的肩膀，用两手捧着婉芬的脸，即对花苞似的嘴唇接吻，以热切的语气低语：「我们再来玩一趟！」

「我不要！！」

我不管对方意向如何，硬拉着她，但她也不拒绝，于是，我立刻把她推倒，使之仰卧，毫不留情地挤进去，又把衣角往左右捲起来，使得婉芬的肚脐以下全都赤露，红色的腰带在雪白的肌肤，显现那妖艳的娇态。

我发疯似的推开她的大腿，把自己的下半身紧贴在她的下半身，即把自己翘起的那一物，贴在玉门，一口气攻进去。我的阳物虽怒胀，但因刚才溢出的淫水太多，一滑熘便插到底了。

我向来嫌恶平澹无奇的性行为，我把玉门底部插了一会儿，便抽出自己的巨根。我弯着上半身往后挪，使嘴贴在女方闪闪发亮的玉门，即拚死拚活地舔起来了。

她的美艳勾起我的肉慾，婉芬祇是闭着眼睛，任我摆佈。

我的那东西，显得大大的勃起而硬梆得令人吃惊，因为我的巨根已具备如同穿戴盔甲一般的威仪。我以稳定的态度，涂抹厚厚的唾液，但不愿立刻採取行动。我把那头部贴在花门，一来一往地摩擦阴部的上面，摩擦时又时强时弱，千变万化给予磨擦。

由于我使用这种特异的东西来巧妙的摩擦，所以婉芬的阴部便感到异样的兴奋，不断地蠢动而涌出的淫水把阴部染得潮溼不堪了。婉芬一开始便闭着眼睛，所以不知道我企图什麽阴谋。

她只感到快活，那是有异于平常的快感，婉芬着急的不得了，为何对方还不插入，祇好皱着眉喘气。

我一点点一点点开始摇摆腰部。然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力顶撞，并渐渐加快速度，而且增加其深度。我经常惯于望望发出淫声的交合部位，或是为畅快的苦闷而变化的女人表情，为所欲为地给予玩弄。

婉芬无法应付来袭的快感，终于咬着牙也禁不住发出呻吟声。她有时抬起屁股，不断的摇摆，为着不断来袭的快感，溢出大量的淫水，男方的一物已完全埋在内部，悠然自在地反覆抽送。

女方的玉门已溢出大量的白泡沫，所以响起吧喳吧喳的响声，我看出婉芬已完全投入了，这才把女方的腿高高地扛在肩上，把上半身骑在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的从小口往内部深处撞上去，她紧闭着的眼睛溢出了眼泪。

现在，我把浑身的精力，对准那玉门，时深时浅，乍缓乍快，尽其秘术而攻。婉芬没命的抱着我的脖颈，猛烈的扭动腰。保龟头胡乱搔她的内壁和外阴的秘肉，不停抽送。

婉芬感到自己未曾经验的敏锐快感，一阵阵的痛快渗入体内，她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱着我的身体，摇摆腰而咬着牙齿。她气喘喘的上气不接下气，披头散髮，一会儿抽抽搭搭地哭着，一会儿又欢天喜地而扭动身子，阴部热烘烘的，溢出淫水甚至发出微微的响声。

溢出来的淫水沸腾，而冒起白泡沫，从她的阴口而至臀部，大量地濡湿了那一带地方。婉芬遭到这意外而毫不留情的攻势，也许生命之泉也乾涸了，几乎陷入昏睡状态。她闭目而横卧着，但是身上微微抽动，显得似乎在陶醉于快感的余韵中。

不多时，我抱着婉芬的肩，骑上去，再次把腰摇摆起来。片刻，我以骑在婉芬身上抱起她疯狂接吻起来。

我这个小小的调情圣手，对于处女之风味与中年妇人之韵味，各有不同，少女好似青苹果一样，吃起来有点涩涩的，中年妇人就好像水蜜桃一样，吃起来香甜可口。虽然三母女都和我有一手，但各有各的味道。３４岁的罗太太成熟，做爱合适。有技巧！１８岁的婉芬和我年龄配合，可以做得尽情。１４岁的小澜幼嫩无比，非常鲜嫩。真是精尽人亡都无所谓。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第七章老师艳红
────────────────────────────────────────

吕艳红现三十岁，于年前嫁为人妻。她在研究所深造时是全校师生一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀生得肌肤雪白美艳媚人，她毕业后经父执长辈的介绍在台中某一私立高中任教可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光，可惜新婚不久她那在外交部服务的老公被派驻海外一年竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到在某次家庭访问中竟被好色的学生奸淫成为不贞的淫妇。

好色的我虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪随时着享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的我对《性》已然产生诸多的渴望，我如狩猎中的猎犬不时注意週围有否成熟性感的女人总希望能设法勾引到手，何其有幸在我升高二后那姿色艳丽的人的吕艳红从台中私校转校而来并担任我的班导师兼英语教师，面对如此美艳动人的女教师我每次英语课耳边听的是文法及语态变化，脑海中却老是幻想着讲台上吕艳红短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其吕艳红那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回吕艳红穿着丝质浅白上衣掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动色眯眯的双眼目不转睛紧盯着吕艳红胸部胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。

我虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉但是我也垂涎吕艳红雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手以享受她成熟的肉味，淫邪的遐思使得我课堂上总是陶醉于讲台上吕艳红的身材，学业成绩原本不错的我上高二后因此成绩一落千丈倒引起了吕艳红的关切，仲夏之夜某个週末夜晚七点左右吕艳红来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览须四天后回来，祗有我在家，閒来无事的我正闷在房间里翻阅色情小说看得十分起劲，美艳的吕艳红不速到访使我内心喜悦不已心想今晚定要设法一亲芳泽。

我高兴得奉上茗茶待客：「吕老师……我姨妈有事出差南部了……不过我…

…我是否可以请你留下片刻……是想……想请教英文课的问题……」那诡计多端的我唯恐吕艳红冲冲离去乃企图借口挽留之以便伺机哄骗她上床。

「好啊……不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听……」高雅温柔的吕艳红啜饮了几口茗茶竟不知自己陷入我设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点我的功课。

吕艳红此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟，雪白浑圆手臂平放书桌上微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉口中错字连连。

「你……怎麽念得错字连篇呢……可要好好用功罗……知道吗……」

「知道了……吕老师……可……可是我最近一直心神恍惚惚……读不下书嘛……」我开始用言词挑逗吕艳红的情慾看看她反应如何。

「咦……你才是个十六、七岁的孩子有什麽心愁呢……倒是说说给老师听…

…也……也许我可以替你解决困难……」

「吕老师……人除了衣食住行外不论男女都会有七情六慾的……你……你说对吗……」

那吕艳红一听芳心微震，这小男生怎麽了看我长得高大健壮而出奇的早熟莫非是思春想女人了。「哦……说得不错……人人是有情慾……但……但是你未成年……实在不该想到男女的事……要……要好好读书才对……」

「唉……我……我就是老想到男女之间的事……才……才会心神恍惚惚的…

…尤其是听老师你的英文课我更心神不定了……」

吕艳红听了芳心一愣：「喔……那为……为什麽呢……」

「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊……」

「再着……在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我……我为你痴迷……害我时常梦想着和你做……做爱……唉……使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我……我哪还有心读书呢……」

「啊……你……你……」我露骨的告示使吕艳红听了如雷贯耳想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏。

我打铁趁热随既走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道：「心爱的老师……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……」

吕艳红羞红得低下头摇了摇：「荒唐……我……我是你的老师……年纪比你还大……再说又……又是有夫之妇……怎麽能和你相爱呢……」

「老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况我也不愿破坏你的家庭…

…我祗想要你现在给享受你的肉体爱……」说完我双手从老师肩上滑向她的前胸，我双手伸入吕艳红撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。

吕艳红好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕艳红被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：「啊……不要…

…快……快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行呀……」

她的挣扎却更加深我的征服慾望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊「哎呀……你……你怎麽这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……」

「不要……不要啊……拜託……放……放我回家……」惊慌焦急的吕艳红由斥责转而哀求但我无动于衷的使出连环快攻一手揉弄着大乳房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着小穴「啊…」

「啊…」吕艳红又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，吕艳红被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」

粉脸绯红的吕艳红挣扎的夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住我摸穴的手哀求的说「你……你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……」

「我……求……求你放过我吧……乖……好学生……听话好吗……」

「不行……谁叫老师你长得那麽美艳……今晚我非要和你做爱不可……祇要你我守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……」

「我……你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……」

「亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……」

「我是答应过……但……但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……

「心爱的老师……这有什麽害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛……」

吕艳红闻言芳心又惊又喜；喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕艳红渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祗有她和我孤男寡女的相处一室而我如恶狼般觊觎她的肉体，吕艳红心想自己是劫数难逃了，想起老公远在千里之外让她独守空闺使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉祗得偶而藉着《手淫》来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，吕艳红的理智逐渐模煳了她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热小穴里是又酥又麻期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它，回顾我的话或许言之有理祗要瞒着老公换换口味又有谁知道呢，吕艳红眼看我虽未成年却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当痛快得很，有了越轨偷情的淫念但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师却既将和学生交欢做爱她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

她羞红着粉脸小心地试探的说「我……我不信你真能明白男女性爱的真谛…

…你……你还祗是个小男生……」

「哼……我才不是小男生啦……不信你看……」我说着走到她的面前一站把长裤拉链拉下掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。

「唉呀……真羞……羞死人……」吕艳红惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎麽受得了呢。

吕老师粉脸更加羞红：「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」

「丑什麽……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……」我一手拉着吕艳红的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，吕艳红被抚摸得全身颤抖着虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的慾火吕艳红终于放弃了女人的贞节，她终于张开樱唇小嘴伸出香舌师生俩热情的狂吻着，吕艳红那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情慾求朦胧美彷彿向人诉说她的性慾已上昇.

我看她这般反应知道成熟美艳的吕艳红已难以抗拒我的挑情进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把吕艳红抱进卧房中轻轻放在双人床上再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了我万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足与姨妈的丰乳不相上下舒服极了，性爱经验丰富的阿健知道吕艳红是想要而又害怕，我想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一就像娇艳的姨妈嘴说不行到后来还不是让我玩弄有，那慾火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸的吕艳红身体爱抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕艳红成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。

她娇喘呼呼挣扎着一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住乳房与私处。

「喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……」吕艳红此时春心盪漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人我拉开吕艳红遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长

她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇后用牙齿轻咬如米粒般的阴核：「啊……啊……小…

…小色鬼……你弄得我……我难受死了……你真坏……」

吕艳红被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」

我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，吕艳红的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小穴更为高凸让我更彻底的舐食她的淫水：「亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……」

「满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊……」

「嘻嘻……别怕……好老师……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的老师……」

「唉……我……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情…

…再被你左一句右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我艳红姐吧…

…」

「是……心爱的艳红姐……」我欣喜若狂看来这全校最美丽的吕艳红空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情慾高涨，相继乾妈、姨妈之后又将臣服在我大鸡巴下成为我美丽的玩物，让我欲取欲求享用她雪白无璧的胴体。

我手握鸡巴先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得吕艳红骚痒难耐不禁娇羞呐喊：「好我……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」

我看她那淫荡的模样知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的吕艳红正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一洩她心中高昂的慾火。

祗听彩吕艳红浪得娇呼着：「死我……我快痒死啦……你……你还捉弄我…

…快……快插进去呀……快点嘛……」

看吕艳红骚媚淫荡飢渴难耐的神情我不再犹豫对准穴口猛地插进去《滋》的一声直捣到底，大龟头顶住吕艳红的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。

吕艳红还未生育过久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴她竟差点吃消，我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡飢渴难耐的表情刺激得使我性慾高涨猛插到底。

过了半响吕艳红才娇喘呼呼望着我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」

她如泣如诉的，楚楚可人的样子使我于心不忍：「艳红姐……我不知道你的穴口是那麽紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……」

吕艳红见我倒蛮体贴的不禁娇媚微笑：「姐姐才捨不得打你骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了……记住别太冲动……」她嘴角氾着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人

我想不到吕艳红外表美艳丰盈已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插而彩云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着：「艳红姐受得了吗……鸡巴抽出来好吗……」我故意的逗她。

「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」吕艳红原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部双腿高抬两脚勾住我的腰身唯恐我真的把鸡巴抽出来，老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉。

「艳红姐……叫……叫我一声亲丈夫吧……」

「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」

「叫嘛……我要您叫……叫我亲丈夫……快叫嘛……」

「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」吕艳红羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘

「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服哟…

…亲……亲丈夫……再插快点……」春情盪漾的吕艳红肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……我……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」

一股热烫的淫水直冲而出我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，吕艳红的娇躯好似慾火焚身她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声《卜滋滋》不绝于耳。

吕艳红感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」吕艳红经不起我的猛弄猛顶全身一阵颤抖小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入吕艳红小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙，一再洩了身的吕艳红酥软软的瘫在床上。

我的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕艳红突然不动了，使我难以忍受于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使吕艳红的小穴突挺得更高翘，我握住大鸡巴对准吕艳红的小穴猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽更使出那让姨妈欲仙欲死的《老汉推车》绝技挺动，祗插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下使大龟头在花心深处研磨一番。

结婚多年吕艳红却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽吕艳红爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

吕艳红搔浪样儿使我更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好我……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……

哎哟呀……」

「艳红姐……你……你忍耐一下……我快要洩了……」

吕艳红知道我要达到高潮了，祇得提起余力肥臀拚命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

「心肝……亲丈夫……要命的我……姐姐又要丢了……」

「啊……亲姐……肉姐……我……我也要洩了……啊……啊……」

吕艳红猛地一阵痉挛紧紧的抱住我的腰背热烫的淫水又是一洩如柱，我感到大龟头酥麻无比终于忍不住精液急射而出痛快的射入吕艳红的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」

俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后我抽出洩精后软软趴趴的鸡巴我双手柔情的轻轻抚吕艳红那丰满性感的胴体，吕艳红得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚使她再嚐到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，吕艳红对我萌生爱意师生俩又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。

酣睡了好一阵子吕艳红醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起不禁粉脸一红没想到师生俩竟发生肉体关係她还丢了好几次淫水真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激盪着，抬手一看手錶已是深夜一点多她急忙把我叫醒：「我啊……夜深了……姐姐也该回家了……」

我闻言忙抱住吕艳红胴体撒娇说道「艳红姐……你……你别回去嘛……姨妈不在家……我……我好寂寞哟……陪陪我好吗……」

「唉……小……小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……」

我听了满怀欢喜小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：「彩云姐……刚才你舒不舒服……小穴爽不爽呢……」吕艳红粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道：「死相……你还明知故问的……真……真恨死你了……」

「艳红姐……您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢……」

「小色鬼……别再羞我了……我……我要是能满足我的话……我……我才不被你这小色鬼勾引上床……你……你坏死了……」

「艳红姐……我的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师……我……我好高兴啊……」

「死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……」

「亲姐姐……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这麽坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……」

「活该……谁叫你老是羞我嘛……」

「心爱的艳红姐……我下次不敢啦……」

「我……姐姐爱上你了……以后我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但不会怪你……这还可以增加做爱时的情趣……但是在学校里我还是你的老师……可千万不可亲亲热热的……我俩的亲密关係若被人发现那就糟了……知道吗……」

「是……心爱的艳红姐……」

「艳红姐……你看……我的鸡巴又硬了……我……我俩再玩好吗……」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了，吕艳红双额泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。

「艳红姐……鸡巴胀得好难受……你……你含它好吗……」

「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的……好……好难为情嘛……」

「没关係啦……在上面喷点水扑上粉再鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……」

「嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……」说罢从未含过老公鸡巴的吕安妮想到自己为人师表竟然含起学生的大鸡巴不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红髮亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，吕艳红开始用香舌舔着大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

「啊……艳红姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……

啊……好舒服……好过瘾……」我大鸡巴被吕艳红品嚐着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比。

吕艳红吐出大鸡巴翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大鸡巴套入：「哦……好充实……」吕艳红肥臀一下一上套了起来，祗听有节奏《滋》

「滋」的性器交媾声，吕艳红款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……

啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒伸出双手握住吕艳红的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚铤而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，吕艳红愈套愈快不自禁的收缩小穴肉将大龟头频频含挟一番：「美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……」香汗淋淋的她拚命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀髮随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的《卜滋》

《卜滋》淫水声交响着使人陶醉其中。

我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着吕艳红的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶这怎不叫吕艳红死去活来呢，淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，吕安妮娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……」

吕艳红颤抖了几下娇躯伏在我身上不动娇喘如牛，我来个大翻身将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入吕艳红的小穴，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着：「哎呀……好我……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了…

…求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」

「艳红姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」吕艳红忙摆动肥臀使小穴一缩「啊……艳红姐……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要洩了……

」我把我那白色的精液急促地射入吕艳红穴内被我，她被精水一射舒畅得娇声大喊「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……」吕艳红满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受肉体交欢的美妙。

久未行房的吕艳红在这一夜有了宣洩，背夫偷情是那麽刺激那麽疯狂，自此以后色胆包天的我凭着我巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了我的班导师－吕艳红寂寞空虚的芳心，不时瞒着姨妈偷偷的熘到吕艳红家里私会做爱，相继乾妈和姨妈后这校园最美丽的老师品嚐过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，吕艳红每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱嚐姨妈与吕艳红两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经验后，我自此更认为已婚的妇人皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味，已婚又浓艳打扮的香艳淫荡美女逐成为我日后万般勾引的对象。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第八章
────────────────────────────────────────

大嫂、表妹和姨妈姨妈洗完澡，用脂粉口红涂抹过后上床睡着了。

「姨妈，姨妈……」潜入姨妈棉被中的我，摇着姨妈的肩膀叫着她，但是，姨妈太累了，早已熟睡了。

那浓艳的打扮，再加上洗过澡化妆涂抹的脂粉口红味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是姨妈还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭姨妈的阴门。

「呜……嗯……」姨妈扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当我把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。

我很快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。姨妈依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。

「老公……你什麽时候回来的？」她一直认为插入自己阴门的人是姨父，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。

「啊…今晚怎麽回事……啊……如此猛烈……」我笑着不语，更加速腰力。

我的情慾，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。

就在这个时候，大表姐突然听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从姨父夫妇的房间传出来的。

「一定是姨妈在作恶梦？」于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而姨妈口中不停发出呻吟声。

当大表姐看清楚时，吓了一大跳，「他与姨妈……啊……」大表姐的血如沸腾般兴奋，没想到会是如此刺激。

大表姐站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。我继续我的兽行，腰部更是猛力地抽送着，并用手掌按着乳房，有时还用口吸。

大表姐的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。虽然她曾有数次自慰的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。大表姐半闭着眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。

我开始玩弄女人最性感的地带，我横抱姨妈，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。于是姨妈说道：「啊…干什麽？啊……

你再这麽摸的话……」

她的声音开始狂乱，我则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。此时，姨妈发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫姨父从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。

「是你？」我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，姨妈发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是我，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的体内了。我并温柔地揉着姨妈的乳房。

于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，她再一次体会到官能世界的美妙，牠们像毛髮一样一丝丝地侵入她心灵。

我让姨妈横躺着，我则把脸趴在她的私处。

「啊……不要……」姨妈反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，我用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。姨妈发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。

我手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。

「呜呜……」姨妈用白天穿的衣服的袖口摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。在溷乱中，我更是使劲地用力，姨妈不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。

「呜……呜……嗯……」姨妈拚命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。

啾啾啾啾……在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。当我正努力地冲刺时，我发觉窗外似乎有人在偷看，绝不是自己的错觉……

「到底是谁呢？好像是大表姐」

「怎麽办？真糟糕，我，赶快离开这里。」姨妈从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而我反而镇定下来，再度抱着姨妈的身体。

「姨妈，我们如此快乐，我还想要……」我们的唇再度重逢。

「啊……」姨妈虽然耽心有人现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃我，她心里怦怦跳着，依偎在我的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。

「我们会再重逢的。」当双唇分开时说道，于是姨妈微笑地回答道。

「晚安。」

我蹑手蹑脚地回到我的房间，一定是他弄错了，姨妈抚着自己的胸口躺了下来。

下弦月，杉木在矇矓月光中有一股奇异的美。大表姐与我并肩散着步，而胸口彷彿晨钟般撞个不停。我静静地握着大表姐的手，大表姐彷彿在瞬间触电一样，男人的手比想像中的温和柔软，我的手掌传来她所爱男人的体温。

大表姐她很想见我，好像祇要开口，眼泪就会掉下来似的，所以一直压抑着。

「大表姐……」

我突然停了下来，大表姐也停了下来。

「啊……」

当大表姐要出声时，我早已用嘴塞住她的嘴了，那甘甜的唾液在口中扩散着，大表姐的身体也愈来愈炙热。

「大表姐，我爱你。」

我把大表姐的身体压上，并吻着她的唇，另一隻手则去解开她衣服的钮釦.

她所穿的衣服，并不像穿裙子般容易侵入，所以我祇好慢慢解她的扣子。

「啊……不行！」大表姐本能地拒绝着，但是我已经将扣子解开了，而且手指也伸入她的下腹。

「不要！我……不可以！」

「大表姐，我爱你。」男人的手指已经伸入她的阴部附近了，她虽然一直未允许我这麽做，但是一星期前，看到我与姨妈那偷情的一幕之后，常常浮现在她的脑海中。所以身体很快就慾火燃烧，虽然口中拒绝，但是下半身早已湿润了。

当我的手指在抚弄时，更是发出啾啾的声音来。

「啊……啊……嗯……」大表姐不停地喘息着。

「摸看看……」我说完将大表姐的手，拉到自己的股间。

「啊…」在不知不觉间，长裤早已滑下去，那里是一支耸立的肉棒，她吓了一跳，赶紧把手缩了回去。

「没关係，动一下，会更大的。」我笑着把腰往她身上挤，大表姐开始笨拙地用手去摸它。而男人的肉棒，不知何故愈膨胀愈大，感觉有点可怕。

「哇啊…真的变大了。」

「很害羞哦……」

「你不用害羞，大家都是这样的。」大表姐整个脸都胀红了。我将她的衣服拉到脚下，并将她红色的裙摆拉起来，而将那巨大的肉棒刺入那秘肉中。大表姐也相当兴奋，不知不觉间，把大腿张得开开的，我让自己的腰部稍微弯一下，便于肉棒的狙击。

「我爱你，我！」然后她积极地挽住我的脖子，而我抬起她的一隻脚，将我坚挺的肉棒，一口气地刺了进去。

「啊……呜……」

我的腰开始前后抽动着，大表姐也配合着我摇动着身体。

「感觉如何？」

「呜……呜……」大表姐不知该如何回答，好像炙热的铁棒在体内转动着，祇是一股痛楚与灼热感，但谈不上快感。我的热根整根插入里面，在男人激烈的运动中，大表姐陶醉在从未有过的幸福感之中。

到了第二回合的时候，我要求浓脂艳抹后的大表姐趴着在床上，因为她的阴户略嫌宽鬆，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬傢伙挺进去的角度正好和方纔的相反。

她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了「啊………碰到了……

碰到了，哟………哎呀……」大表姐的肉洞依然氾滥着密汁这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。

我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的声音，她紧抱着的头，嘴里哇哇大叫。

我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发洩而出。

大表姐脸上有浓艳的妆扮，她穿着一件低胸的睡衣，隐约可以看见柔软的乳房，那麽雪白地……

我一颗心开始跳起来了，她走到沙发前，肯定了室内在也没有别人时，我突然两手搂住她的细腰。大表姐停住脚步，让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。

「你是白玉凋琢的美人！」我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣……

她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着，我可以肯定她的阴毛一定不多，但是很黑。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。

我出其不意地将大表姐推倒在床上，然后从衣角伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。大表姐的双腿慢慢鬆开，我缓慢地将手指头勾入她的那里头去。

「唔………嗯。」她发出鼻音。

「我要你，我一定要好好的享受你。」我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。大表姐的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。

我开始解除她的睡衣。在她的睡衣里头，竟然是一点儿什麽也没穿。这是平常难得见到的白白胴体。大表姐张开微微的嘴唇，是一种飢渴的表情。

我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的乳房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处，轻轻地勾弄着。我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。

大表姐的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待ｓｅｘ５接ｓｅｘ４于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。

果然，大表姐的阴毛正如我所想的那样，不多，可是很黑。当我将大表姐的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地「唔……唔…」叫起来。

「唔…唔…」

大表姐把脸侧转，好像在忍受什麽痛苦一般，身体不住地扭转……

她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她阴部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着彷彿是在吃东西，舌头反覆地移动，轻轻地，左右上下旋着。大表姐很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯…

…“的艺语，接着又发出”唔……唔。“的急促呼吸声。

我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样？是我的大呢？还是………”

“是你的，不得了。”

“谁的硬呢？”

“还是你，挺强劲地。”大表姐一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。我凝视着她的下半身，爱抚着。

片刻之后，我停止爱抚动作，决定要採取口交的方式，于是我转过身来，使用舌头轻舔着大表姐的粉红色部位，以增加她的快感。大表姐也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我産生一种既紧凑且柔顺的感觉。

我非常满意，这个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。大表姐的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。

我儘量使她的部位突出，以便插入。我将龟头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地鑽进去。我用力抱紧大表姐软滑的胴体，胸部压住她温暖的乳房。

“不要太用力，慢慢地………。”大表姐叫着。

“你喜欢深一点吗？”

“是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”

“里面有什么感觉呢？”

“很痒、酥麻的感觉。”大表姐开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。我抽动着，一下比一下深入。

“感到好吗？”“好，太美了………。”她用鼻音答道。

大表姐的阴户里溢出温暖的液体。我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。“不行了，唉……。”大表姐叫道：“嗯，嗯……不行了………。”

我从多次做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因爲真正上尖峰时，女人是没余力说这种话的。我又改变了作战方法，採取九深一浅的插入，这样更能增加快感。

只见大表姐的阴户出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤……嗤。”的声音。“你听见了吧？”“嗯……。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”性欲强烈的大表姐，全身泛起了排红的色彩。

我时缓时快，时浅时深地抽插着。突然她沙哑地叫道：“啊！是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。

我搞过她们几姐妹已经有了经验，我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而大表姐叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因爲这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。

我凝神倾听着从她阴户中发出来的美妙声音。突然，我看见大表姐的眼眶含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。

我的嘴唇吻向她的睫毛，大表姐的胸部起伏的很厉害。

我全身起了一阵快感，终于忍不住地射精了，强而有力地喷出来。“呵，呵，呵………”大表姐浑身无力地躺着。我看见她的嘴唇上艳丽的口红，便俯下脸吸吮着。

我那条肉棒虽已疲软了，但她依旧不肯放鬆地夹着，一点也不想鬆开。我的唇不停地吸吮着她的香肩和粉颈。她似乎不愿见到光线地半眯着双眼。这种神态比做爱之前更能显露她动人的性感，也使人一望之下，能立刻断定她刚和男人做过爱。

“我有两件事，可是不好开口。”大表姐轻细细地附在我的耳边说。“儘管说吧，我愿意爲你效劳，因爲你是如此地叫我兴奋……我爱，白玉般的你………

。“”我要的是后面。“大表姐红着脸说道。

我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的阳具又开始勃起了。大表姐已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的肉棒，开始行动。

她喘着气，张嘴土舌地。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来大表姐在极端高潮时，阴户中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的龟头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用阳具去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。

我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让大表姐骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊！”大表姐情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。“感觉如何？”我仰起头问着。大表姐此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵………呵，太好了。”我将力气集中在那条肉棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水……。

大表姐已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇猛地射出一次精液………大表姐晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。”

我一点也不客气地抓住大表姐的乳房，说道：“你真是淫荡美艳的女人，但是你这种淫荡的样子却有说不出的滋味，我看这世界上是很难找到你这种妙女人了。”大表姐微啓朱唇，粉红色的舌头卷伏在嘴中，舌尖贴在上齿的牙龈后面。

“我要看你的美妙东西。”看着大表姐的整个阴户，她那粉红色的部位泛着湿润的光泽，两片阴唇微微颤动着………。

“你说呀，有什么………嗯。”大表姐好像要刺激在暗处的我，带着非常性感的声音说着。我又揉又摸又观察了片刻，这才一本正经的说：“我当然看到了，你真是淫荡的女人，你的阴户喷过香水搽上脂粉涂了口红，你那里头是柔软的海棉状肌肉，粉红色的，非常美艳。”

“看够了吧？”“还不够，我知道你正是喜欢被人看的。”我开始俯下脸去，用舌头舔着大表姐的那个部位期待ｓｅｘ６大表姐的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是乳房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地，我胯下物早已紧紧了。

我终于不耐烦地命令道：“大表姐，你起来给我做吧！”大表姐撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我那东西，张开嘴含了进去。她原先白白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因爲是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更爲突出。

我的傢伙越来越壮了起来了，大表姐小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去………我，心想，这美艳女人真是淫娃！

“很好！”“就这样做好了，很棒！”我的那傢伙越来越坚硬。只见我一骨碌地翻身过来，将大表姐一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我识途老马地一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。

大表姐两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。“唉！

………哎呀，我快要………。“她娇叫着。”大表姐，大表姐，你那里面又凸出来了，好棒………。“”是，是的。“大表姐急促地叫出声：”我不行了，我要来了………。“

我几乎要喷射出来，大表姐用力扭转下体，使我的那根傢伙更深入，更转磨得快。

大表姐捧起我那根热滚滚的肉棒搽乾淨，并在上面喷了香水扑上香粉，开始又舔又轻咬着。我双手玩着她细腻的乳房，心想：这个女人性欲强的惊人呀！

须臾之后，大表姐发出了“唉！”声，放开嘴。我的傢伙已经膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性交器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。

我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对白白丰满、迷人的乳房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。

我仅抱住她的香肩，大表姐顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子………“太美了………”大表姐发出了沙哑的喉音。“嗯………舒服。”

这时大表姐说：“吻我那里面，吻深一点哦………”我把头探在大表姐的阴户口了。

这一天，我偷看姨妈化妆，她脸上化好浓艳的彩妆后，我扑了过来。此时我抱紧了姨妈温热的身体，想去解放她令人垂涎的肉体。

我把姨妈按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，急切的把她脱成只剩奶罩和三角裤，然后从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，姨妈抖动腰身。

我慢慢拉掉她的胸衣看见了她绷紧跳脱的乳房，她把头撇开羞着脸，我抓握她有弹性的乳房揉捏着，我继续吻着她的额头、脖子，心灵的欲望正交替着。

她涂满脂粉口红的奶子极爲香艳，我舔上她香艳的乳头，碰触着乳房的上下部位，她闭着眼有点扭捏，我弹握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，我慢慢拉下她的三角裤，杂乱的阴毛分佈在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细緻，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我抓紧她的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。

姨妈让我知道她如何解决性欲，耻骨和耻骨的叩触让我感受到她大腿下身的性需求。我掏出浊黑勃起的肉棒在她杂乱的臀间阴毛上摩擦，我把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。她感到我的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。

我挺着阴茎对着她的两腿间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。我吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上沾满脂粉口红的口水，在呜呜声中，我把她的腿缠绕在腰上，手指于是就拨开她的两阴片间，摸抚着她的阴肉。

手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，她微微张开嘴，眼神呆滞地让我手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。

突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着她複杂的阴下构造，她兴奋的反映加快了我的动作，我爱抚她结实的屁股、大腿女人的大腿一但打开了就有可能成爲发情的野兽。我的肉棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。我翻过她的身，弯下腰脸贴着股间去观察膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。

呜呜的叫声刺激了我用两手拨开肉唇对着她的会阴部猛舔。阴唇内外咸腥的味道加上她喔喔的哼声，舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁溷在一起，我的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。我的肉棒已经膨胀得抖动，她的反应随着我的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，我拉着她的头髮，把她的头按在肉棒前。

肉棒一股脑就塞进她的嘴里。整根的没入，那一根直抽插着她的嘴，她用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，她脸上散乱的头髮披着，我亢奋地看见她在吸吮我下面的那根。从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，没想到她会跪在我眼前吹喇叭。而且如此赤裸裸地在眼前！

几次的吸吮使我快要发狂了，下半身的搔痒使我差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进她的阴部享受结合的快感。

她倚站在牆壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着我，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现，我按着她的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中……

她的肉洞包紧了我热热的阴茎。我急着想要抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合我的动作，忽深忽浅的抽插动作加上她平时难见到的舒爽表情，我很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。她阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根扑吱扑吱的进出，乳房被我用手包握着，她害羞的摇着头，这是多么淫靡的景色啊！

肉棒在洞内乱鑽摩擦，她紧闭着唇、时而眼神像似无助望着坐在旁边的我，我腰力的摇摆加强了，我努力的干着。那根硬挺的阴茎地用力干着姨妈的阴部。

姨妈感受到了快感。

在体内进进出出给她快感竟然是我的阴茎，女人的身体真是奇妙，给她刺激和快乐的，就一定是她的男人吗？在我眼前一对裸体的男女正在做性交的动作。

我趴在姨妈柔软的背上加强抽插的速度，姨妈的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。交缠了很久，我突然停止了动作，插出了满含着淫水的阴茎“你在上面吧！”

女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动。但对姨妈而言是很刺激的，姨妈迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过我的脚边，一手抓住我的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近我的大腿上。对准了位置屁股坐了下去…嗯…！

一个让人血脉喷张的画面，姨妈全身赤裸的骑在我身上。姨妈两手撑在我的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我的性器，胸部在我的眼前晃呀晃，我还不时的用手去抓那两粒奶子！

姨妈撇过羞红的脸，长髮因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受我的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。我现在在下面已经无憾，我更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动更是刺激。

扑嗤扑嗤的声响以让我沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。

我抬起身来，抱着姨妈做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，我加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。姨妈的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我感受到她要泄了身。

“我！啊………啊……………啊………………射…精…液…给…我…！”姨妈已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到姨妈洞内…

我摊在姨妈的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。我疲惫的抽出阴茎，摊躺在一旁喘息着…姨妈两腿张得开开的…，我只见一股白稠的精液缓缓从她的两片泛红的阴唇之间流出来，那是我干姨妈射出的精液……


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第九章妈妈的美丽胴体
────────────────────────────────────────

我的房间是二楼的几个房间中最大的一个，而且面朝东南，採光最佳。高中一年级的学生使用这样的房间，似乎奢侈一些由这里也可看出父母是如何宠爱我。

新年刚过，街上仍留有过年的气象。爸爸利用假期从欧洲回来。不久又回到欧洲的工作岗位的几天后，在假期间受到丈夫爱抚刺激的肉体，又开始感到强烈骚养。

或许受到经期接近的影响，在做性梦的中途醒来时，妈妈觉得胯下□润，悄悄用手指摸那里。

果然，洗澡时才换的三角裤，裤底部份陷入阴唇里，湿淋淋的。妈妈立刻脱去三角裤，和新的三角裤一起拿在手里，走进浴室，此时好像听到呻吟声。

“是怎么回事呢？”妈妈自言自语。好像是来自我的房间，妈妈认爲不会听错。妈妈急忙推开我的房门，一时之间当然也忘记敲门。站在落地灯前的是我。

而且我全身赤裸，左手握住一本色情画册，右手握着勃起的阴茎。

即使女人看到，也一眼可看出正在做什么事。房门突然打开，我无法掩饰自己的行爲，只有呆立在原处。

妈妈也相同，突然出现意外的情景，使得不知如何是好。甚至于没有发现手里的三角裤掉落于地，也忘了身上除了睡衣之外什么也没有穿。我很清楚的看到她睡衣之下的胴体曲线。

爲什么不敲门！我愤怒的声音夹带着可耻行爲被看到的不满。

“对不起。”

虽然很任性，但很少发怒的我这样吼叫时，妈妈感到畏惧。不知该如何面对眼前的状况，心慌意乱，觉得都是自己的错。

我露出前所未有的可怕表情走向母亲。妈妈对我胯下的勃起物産生压迫感。

身高七公分，体重仅五十公斤的瘦长身体，也许肌肉尚未完全发育，多少予人中性的感觉，可是唯有勃起的阴茎，其长度和硬度不次于丈夫。

特别值得一提的是勃起力，完全露出背面，龟头不是朝前，而是朝向天花板。紧缩的阴囊看起来很适合他的年龄，唯有肉棒在妈妈的眼里显得特别大。事实上，确实很大。就算转移视线，我也已经来到面前，不想看也看得到。

“对不起。”妈妈像做坏事的小孩被抓到时一样，重复说同样的话。

我看着露出恐惧表情的母亲，然后慢慢蹲下去。妈妈向下看时，我拿起妈妈的两件三角裤。

“啊………”

妈妈发觉那是自己掉落的三角裤时，急忙伸手抢过来。可出仍有一件留在我手里，而且是性梦弄湿的那件三角裤。

“湿了，但有香水和脂粉香味。”我只说这句话。

妈妈听后心跳不已，全身火热。

就在急忙抢回来时，我突然隔着睡衣吻乳房。

“痛……………”强大的力量使妈妈皱起眉头。过去也有好几次摸到乳房，当然是从衣服上。

“妈妈的奶奶好香。”这样俏皮的说着，轻轻抚摸，完全像小孩恶作剧的动作，妈妈还産生做母亲的亲密感。现在却不同，不是抚摸，而是用口吸吻。

“我要你负责。”

妈妈对我粗鲁的口吻不知如何是好。

于此之际，我抓妈妈的手，往房里拉，同时关上房门。

经常和我在一个房间里，唯这一次的感觉完全不同。后背産生一股凉意。

妈妈发觉自己薄薄的睡衣下一丝不挂，感到十分狼狈。

我虽说是我，但全身赤裸。而且像征男人之物在母亲面前猛烈勃起。

“坐在这里吧。”受到我的摧促，妈妈坐在床边。妈妈感到呼吸急促。

从龟头顶端溢出透明的露水。“我弄到一半………就突然闯进来。妈妈给我抚摸吧。”

妈妈这时才知道要她负责的意思。

妈妈和爸爸新婚之时，几乎每晚都性交，月经期除外。年轻充满精力的爸爸，遇到此时就利用妈妈的手浸缅在性感的世界中。知道这样能使男人高兴的妈妈，以后就主动的这么做。见男人兴奋的模样，妈妈也从中分享到欢悦。现在我要求的就和那种情形一样，是妈妈的手。

“可是……”妈妈终于开口说话了，但只是形式上，并未说出反对的理由。

“可是什么！”

“快一点摸呀！”

看到我急躁的样子，自己也感到心急，只是无法立刻伸出手。犹豫时，我把她的手带到坚硬的肉棒上。

“啊……。”在这瞬间，我的全身因紧张而发出哼声。毫无疑问的，这是少年表达爽快感的声音。

妈妈并没有发出惊叫声，然对手理的阴茎硬度，热度感到心慌，一时之间不敢相信这就是自己的我所持有的性器。

比丈夫的还要大………………握在手上的感觉确实很好，手掌好像要被弹开。振动的感觉几乎使妈妈头晕目眩。

“还在干什么！”

这样受到催促时，妈妈不由得点点头，轻轻的摩擦表皮。

立刻听到急促的乎吸声。和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。

奇妙的是妈妈并没産生哀怨或内疚的感情，甚至于对能这样进入我的私生活感到满足。此一满足感像我在幼儿期要求吃奶时，露出乳房喂奶时的那种满足感。

“还要………快……快一点……”我的声音好像用哼的。妈妈加快手的动作时，手碰到阴囊，发出声响。

“啊………啊………啊………”妈妈感觉得出我全身紧张，下腹部抽搐。

手掌里的肉棒增加硬度，好像更膨胀。男人发生这种现像后会是什么情形，婚后的妈妈当然很清楚。

“怎么办……………”迅速望向四周，没有任何东西可以接受喷射。床头有卫生纸盒，但伸手□不到。这样分心时，揉搓的动作变迟缓。

“爲什么呀……………快一点……………”

受到催促，妈妈又加快速度。

就在此时，肉棒猛烈振动，喷出乳白色的液体。“噢………唔……”喷射不只一次，次数之多，让妈妈惊讶不已。而且强烈的味道几乎使妈妈昏厥。

喷射结束时，手里的东西就像泄了气的汽球一样萎缩。我深深吐一口气，仰倒在床上。

妈妈急忙拿卫生纸擦拭消散的精液。觉得脑海一片空白。

终于处理完毕，抬起头时，不知何时，我已经起来，坐在床上看妈妈“你快睡吧。”妈妈说完一，向房门走去。

“妈，等一下………”妈妈回头看时，我手拿三角裤，指向她这一边。

妈妈突然感到脸红。两件三角裤中，有一件是髒的，而且还被我指出髒了。

急忙跑过去抢过来时，手腕被强大力量抓住。在不瞭解我的意图下，被拉到床边坐下。我虽然露出说利的眼光，但好像爲强迫母亲做的行爲内心感到羞耻。

“这样就好了吧。你睡觉吧。”怕伤害到我，妈妈用很自然的口吻说，但声音微微颤抖。

妈妈准备站起来，我的身体突然压了过来。由于事出突然，无法支撑，形成拥抱我似的仰倒在床上。然后又从睡衣上被我抓住乳房。

就在迷惑和犹豫中，我得手从领口伸入睡衣里。我的手火热。

妈妈无法再镇静，身体也如火烧般的热起来。压在耻丘上的毫无疑问的是勃起的肉棒。妈妈仍有难以相信的感觉。从刚才射精还不到几分钟，却隔着薄薄的睡衣强有力的振动着，正敲着女人的大门。

我把脸压在乳沟。我闻到香水和脂粉香味。这是对男人而言，不论岁数多大都很怀念，也会引发甜美的回亿。拉开领囗，把乳头含在嘴里。

让妈妈困惑的是身体的变化，自从意识到勃起的肉棒压在身上，就産生搔养感，但乳头受到吸吮时搔养感更加强烈。

妈妈稍爲用力推我的身体。乳房突然産生强烈痛感，是乳头被咬，发出轻微的叫声。就在精神集中于乳房时，我的手迅速拉开衣摆，抚摸性器，由于未穿内裤，手掌能轻易盖在耻丘上“不能这样！”妈妈用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时脸也红了。这不是因爲肉缝被摸到之故，而是産生强烈性感的欢悦声。我的手在蠕动，目的是花蕊。

“不要！啊……不行啊………你该知道的………”然而，在性梦之后，性器特别敏感，又发生爲我手淫的意外事件，所以很明显的，妈妈的性器是接受这样的刺激，而且反应也特别快，和心理相反的，对我的手有兴奋的反应。而且快感快速升高。

妈妈发觉只是这样说无济于事，于是拚命的想夹紧双腿。此一动作也産生反效果。简直像阻止我的手离开。我也趁此机会将手指插入肉洞里。

“妈………好热………而且湿淋淋的，……”

我兴奋的口吻使妈妈无地自容，更坏的是受到这句话的煽动，肉洞开始微微蠕动。妈妈觉得体内深处有东西溶化出来。而且另外的手指也侵入到肉洞里活动。

“啊……”拚命的想不发出声音，可是忍不住的发出哼声。

“妈………是舒服了吗？”

“怎么会？”

“可是已经这样□淋淋了，就是这里呀。”扭动插在肉洞里的两根手指时，一如我的话，全身都産生快感，那是无法否定的事实。

“是舒服了吧。”受到我的追问，妈妈当然说不出实情。

“你常对女人做这种事吗？”妈妈说出心里的疑问。本来还想问是否有性交的经验，但又不便一针见血的问。

“你知道的事还真不少………”

“我有经验！”

“经验？是和女人性交吗？”妈妈是顺口问的，但这种话在男女之间相当于前戏，因爲我的手指有两根插入在妈妈的肉洞深处。

妈妈的话并没有拒绝两根手指插入的行爲，反而有欢迎的意味。她本人并没有发觉此一事实。

“是呀。我和几个朋友都和女人干过了。”对我露骨的言词，妈妈如少女般心里蹦蹦跳。

“对方是什么样的女人呢？”妈妈越来越陷入泥沼之中。

“和同学的较多，也有和其他学校的女生。”在谈话中，插入肉洞中的两根手指始终未停止活动。

受到谈话影响，加上手指的微妙触感，显得更爲兴奋。

“啊……………”不由已的微抬起屁股时，在耳边听到出乎意外的话。

女人最重要的部位不只受到我的玩弄，竟然还从那里溢出热热的蜜汁。

妈妈感到懊恼。理性也不停的左右摇摆。

“妈妈！”我突然发出沙哑的声音。

“什么！”插入阴户的手指像征母子间的奇妙关係.

“我想干嘛……想性交想得快疯了……我不但和女同学干过，和乾妈、姨妈、小姨妈、女同学的妈妈都干过了，你不是不知道的！”

“我想要这里。”已经插入肉洞的两根手指在肉壁上摩擦。

“你该不会当真吧……………”

“妈妈，今天让我干吧。我想和妈妈性交！我今天没有对像呀………我想性交……”插在肉洞的手指猛然拔出。

“啊……”妈妈不由自已的发出哼声此时，我以不自然的姿势压在妈妈的身上，把阴茎压到阴户上。我拚命的把坚硬肉棒反覆的在耻骨上摩擦。

妈妈很自然的伸出手握紧火热的阴茎，调整角度的同时，将双腿分开将修正角度，阴茎用力向前挺，温湿的肉壁旋即包围肉棒。那种甜美的感觉使我目眩，快感传遍全身，精液喷射出去。

刚洗完澡的妈妈，涂抹了浓艳的脂粉和口红，她在火热的身上披一件丝质睡衣，里面则和那一夜一样什么也没穿。身上撒一些香水躺在床上。仅仅如此，身体就兴奋无比，发现下体已经湿润，她把口红含在口里又涂又舔。

自从那一夜之后，我可以说不分昼夜的要求妈妈的肉体，就在这短短时间内，性交次数多达十多次。想到这儿，妈妈不禁笑了起来。在新婚期间刚开始瞭解性交乐趣时，常迫不及待的等爸爸下班回来，身体需求男人，到了某一时间下体就会湿润，那是一种反射条件，而现在正是那种情形。

从楼下传来打开浴室门的声音。妈妈转动床头灯开关，使灯光小些。把全身暴露在男人视线伫，感到难爲情的同时，也能增进情调，然对方是自己的我，还是感到特别的羞耻。相对的，也会增加兴奋。只是被看到就会溢出蜜汁。

对这种情形，我还会耻笑，最近竟然说：“妈妈好敏感。”我兴奋时也会说一些淫猥的话，而且也强迫妈妈说出来。

今晚也一定会叫我说………妈妈怀着期待的心情，可是还没有听到从楼梯上来的动静，觉得这是少有的现象，此时妈妈不想这样就睡了！身体已经在要求了！産生莫名的寂寞感走出房间，经过我的房间，推开房门，没有看到我。

走到楼下时，我正在客厅看电视。这时候我突然拉开身上的浴巾，肉棒已经耸立。

“洗澡时就变成这样了。”伸出舌头做出调皮的样子，和小时候一样，没有一点改变，唯有胯下的肉棒会让大男人自歎不如。

“真是的………………”妈妈如思春期的少女脸颊通红。我是最强的时候，所以性交时的技巧突飞猛进，有时让人感到不像一名少年。

“妈妈，握住我的肉棒吧。”和丈夫的性生活是极普通，接吻后性器结合，彼此得到性快乐而已，而妈妈也认爲性交本来就是这样而已。可是我是新人类，本能的知道要享受性生活的乐趣。

坐在沙发上的我，肉棒早已耸立，而且是伸手可及的位置。妈妈轻握在手中，客厅的灯光明亮，过于明显的行爲还是感到难爲情。

“妈妈，你看。”看什么？

“妈妈的手指好漂亮，上的指甲油很艳，好像口红一样艳。”妈妈不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指上的紫红色指甲油，心理的确感到很美。

“这样美的手指握住我粗大的肉棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。”

“傻瓜………”虽然这样说，仔细看时的确如我所说。

“和以前一样给我摸吧！”我倘在沙发上，双腿分开，默默看着天花板。

妈妈觉得客厅理无法完全投入，觉得会有人看见，不过这样的心理状态反而使性感更亢奋。柔抽肉棒，见我露出满足的表情，罪恶感反而消失了，和我疯狂接吻了好一会。

“妈妈的脂粉口红真香，我要射了，要在这里射出来吗？”龟头上已经显现出那种徵召。

“如果要射的话………别浪费，射入妈妈嘴里吧！等一下，妈妈先要涂好多口红！”

妈妈産生被虐待的喜悦感，坐在地上，在眼前的勃起肉棒上喷香水、扑香粉，龟头上涂口红，然后吞入嘴里。

“看到妈妈的样子了！”我的声音也兴奋的沙哑。

妈妈从客厅的装饰镜看到自己的样子。吓一跳，就好像偷看别人的性行爲，然后对自己的淫荡表情感到惊讶，但并没有産生厌恶感，反而觉得心情更淫靡。

嘴里肉棒跳动时，已溢出蜜汁的肉洞爲追求又硬又大的肉棒开始蠕动，难以忍耐的搔养感传遍全身。妈妈恨不得立刻享受性欲的快感……

“啊……妈妈……要出来了………”我抬起头来看着妈妈。

妈妈，开始在阴茎上用力上下揉搓，同时用舌尖刺激马口，另一隻手揉搓有两个睾丸的肉袋。三角裤底部早已湿润，陷入肉缝，妈妈享受那种刺激感的同时，加快手的动作。

我发出哼声，妈妈的手可以感到阴茎更加澎□这种感觉使她溢出大量蜜汁。

“懊！”我的身体挺直，像喷水般射出精液。

“唔………”妈妈只有吞下去。兴奋消失后如死人般躺在那里的我，在妈妈看来觉得十分可爱。知到自己爲这个孩子，什么事都肯作。如果说还有什么能给他，那就只有生命了，就算把生命给他也毫无遗憾。

“射出来很多……很舒服了吧。”我的满足也就是妈妈本身的满足。

“嗯，很好……………”我只是不停的深乎吸。

今晚的行爲就这样结束了吗？妈妈感到不安。身体还在要求男人身体像火般的灼热。

“我来让妈妈舒服吧。”我的手指在妈妈的花蕊轻抚。

“啊……”就像对性交老练的人，这种感觉使妈妈不由得发出甜美的哼声“哇！这样湿淋淋了。”把沾上蜜汁的手指送到面前时，妈妈急忙用浴巾掩饰下体。

我拉妈妈去浴室。妈妈的阴户由于长期间的前戏，像泡在水理般湿淋淋的。

所谓前戏，…也不是我的行爲使然，而是妈妈单方面的行爲造成的结果。这显示了她亢运的程度。

妈妈被拉进浴室后，不知道该採取什么样的姿势而感到困惑。

“要到这个上面去。”我指浴缸盖。

“在这么高的地方”妈妈的声音颤抖。

浴缸避缘距磁砖地有五、六十公分高。上面放有盖子，所以坐在地上时，一切都印入眼廉。花瓣也痉挛，从肉洞深处又有新的蜜汁溢出。

“快一点吧。”

我把脸贴近。妈妈只好把夹紧的双腿战战兢兢的分开。我在斜前方坐下，探出头看。粘膜受到视线的刺激不由得颤抖，溢出蜜汁。

我伸手抚摸阴核，妈妈差点跌坐下去。

我那先前温顺的阴茎，此刻凶猛的挺立。

“妈妈，把身体转过去。”妈妈急忙用屁股对着我，双臂置于浴缸盖以支撑身体。等待已久的肉洞口充血，当舌头在那里舔时，妈妈好像要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，发出淫浪的哼声。

“啊……受不了……你太会弄了……”的确，每性交一次，我就有进步，进步的快速会令人有些害怕。妈妈担心自己会沉迷在和我的肉欲里。

我的舌尖在会阴部充分享受。舌尖达及淫穴，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。妈妈不由得感到人体的奇妙，而且不是从丈夫的身体发觉，是从未成年的我身上体验出来。妈妈更加肯定自己和我的宿命性关係.女人的身体能适应任何行爲，任何可耻的行爲也能变成快感，对妈妈而言这是最大的收穫，也是喜悦。从肉洞口溢出蜜汁时，我的舌头立刻吸允，吸吮时还故意舔火热的阴唇，使得妈妈忍不住淫荡的扭动屁股。

“啊，我想要了”这是发自内心的自言自语我的舌头立刻回应妈妈的话。舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不停的进进出出。和坚硬肉棒完全不同的柔软舌头，将妈妈引入甜美的官能世界中。

想要啊！想要得受不了了！强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好。这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。

妈妈把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因爲知道能得到更大的欢乐，才得以做到的。我一面享受母亲的阴户给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向母亲提出另一个要求。妈妈说过愿意爲他做任何事，对这个要求，妈妈一定会拒绝吧。

所以提出的时机相当重要。爲此，一定要在事前让妈妈得到百分之一百一的满足感。

我不停的舔了三十多锺。吸允溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的粘膜。将阴核留在最后，因爲这里是快感的最大泉源。要一面爱抚那里，一面要求吧………正因爲有如此强烈的欲望，我才能不停的爱抚几十分钟。

“求求你………也要摸阴核。”妈妈终于忍不住的哭求。向自己的孩子这样哀求的被虐待的感受也转化成欢喜。

“真的那么想要吗？”

“又欺负人了………”

“要怎么样弄呢？”对明知故问的我感到怨尤，但妈妈本身很清楚的知道这样的谈话会增加自己的兴奋。

“你在上面涂满香皂………”

我在上面涂抹了很多香皂，弄出大量泡沫，接着嘴巴埋进香皂泡沫中，吸吻。

“我要你的……快点进来………”

“我还是听不懂”，我搽乾淨脸上的泡沫说。

妈妈深深吸一口气后，大胆的说：“把你的………大起来的鸡巴……”又做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧………”最后的一句话几乎是用喊叫的。

说完的刹那，可以说获得难以形容的爽快感。溢出大量蜜汁。

我抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的肉棒，对正肉洞口的同时，用手指触摸阴核。突然来临的快感，使妈妈发出淫声浪语，仰起头，露出雪白的喉头。

看到涂满香皂的肉缝，我的忍耐也运到最大限。肉棒猛然插入蠕动的肉洞理。每一次都是这样，从背后插入时妈妈産生被强奸的感觉。此一感觉又能增加快感，猛烈抽插的同时，用手刺激阴核。

肉洞和阴核靠得很近，但会産生不同性质的快感。这两种感觉相溷，将妈妈推向更高一层的快感领域里。

妈妈的括约肌自然的猛烈收缩，几乎要把里面的肉棒夹断。

我勉强忍耐越来越强烈的快感。虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶点的大事业，无论如何得忍耐到底。

妈妈终于大声淫叫。

“啊！泄了………泄了！”

“我也要射了！”

“来吧………啊………我泄了………泄了………”

我立刻开放精关，发射出火热的经液。

妈妈坐在化妆镜前的一张椅子上涂脂抹粉搽口红，微微的歎了一口气！

地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐，整个房间弥漫着沉闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以可以不用担心会被从外面偷看。妈妈身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人。妈妈散落在脸颊上的头髮，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的，妈妈将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。

“啊，啊啊啊啊……”轻轻的呻吟声，使的整个室内的气氛变得甜美、舒服。妈妈的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的脂粉气和香水味道溷合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能扇动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着紫红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。

身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

妈妈如此的动作，或许是用来安慰自己那令人讚歎的迷人肉体吧！妈妈被那不知不觉涌上来的快感，而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。

长长的睫毛下，周围涂抹了玫瑰红色眼彩的黑色眼睛充满着感情，由于甜美的兴奋感而开始充血，厚厚的脂粉和极爲艳丽的口红唇彩，像极爲淫荡的妓女一般艳，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感。…而且是具有成熟的肉体，沉浸在淫靡性爱的三十五岁的美艳淫妇肉体。

散落在肩膀上有烫过的亮丽黑髮，使的害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。

头髮垂落在丰满的胸部，令人看了都要按耐不住，她痴痴的凝视自己，然后认真的开始手淫。

女人从二十几岁到三十几岁的肉体，就显的更加成熟。而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言两语所能形容。那么紧紧是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰那丰满的肉体，而且官能的疼痛所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的妈妈，会用自己的手指头来安慰疼痛的肉体。

她将我抱在怀里，并且将我的头埋在她那没有穿胸罩的便服上面。于是妈妈将便服前面的钮扣打开，然后将我的头轻轻的贴在裸露的乳房上头。妈妈如珍珠般的乳房被我可爱的手所触摸，柔软的乳封被我的小手玩弄的慢慢变形。

我的小口张开了膨胀的顶端被吸吮着如同要吸出奶般的动作使的妈妈的母性愈来愈被挑逗的喘不过气来，另一方面，妈妈感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被我的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来。

而澹澹的粉红色也逐渐转成深红色，妈妈避着眼睛，一点都不在乎我拚命的吸吮自己得乳房，然后偷偷的将手指头伸到下腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，妈妈的身体开始疼痛起来。不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液。

甜美的回忆以及现实的快感，引导着妈妈如作梦般的到达高潮的境界。柔弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的淫靡预感，使得整个背部抖动起来。妈妈冲动的很快的将暗红色的胸罩往下扯，于是整个乳房暴露出来。纤细且涂着紫红色指甲油的指甲，马上在坚硬的乳头上瞄了一下。

“啊……啊……啊……”轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，妈妈的上体呈现如同是弓形的美丽拱门乳房更是骄傲的膨胀起来。结实的大腿跟儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上那轻薄内裤，则是充满了汗水和爱液的湿气。蕾丝边的高级内裤被妈妈断的扭腰，而往下滑落如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更淫靡的动作，妈妈将玩弄乳房的一隻手慢慢的往下放在那里女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声！恍惚的预感使的全身的肉体灼热的抖动起来。

但是妈妈并没有马上把手指插入那灼热的内部，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。

避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，现在妈妈是完全被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着。

是嘛！不可乙太急躁，要有耐性……她知道愈是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦要不断的凌虐肉体直到不能忍耐爲止，那么欲情就会更加激烈。

暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后的到最甜美的愉悦。啊啊！已经忍耐不住了！要求能够得到更深的恍惚感，于是将手指潜入和肌肤完全相贴和的内裤内部，穿过卷缩的阴毛时，发现因爲汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体由于有愉悦的预感而颤抖不已。

妈妈彷佛是被我瞧见她正再作猥亵的自慰，而害羞的满脸通红，她于是起了身，慌忙的整理一下凌乱的内衣裤。

妈妈再看一下镜中的自己，脸颊上美艳的脂粉，嘴唇上艳丽的口红，眼睛是性感且湿润如同显露出中年妇女的欲望一样，令她觉得非常羞愧，爲了要掩饰这种羞愧，妈妈用力的打开衣柜，并且发出了响声。她从衣柜内取出轻薄紫色高级套装然后放在床上。

妈妈发现到她的内裤被爱液弄得有些髒而感到困扰，现在穿在身上的这件内裤，是所有内裤当中最高级的一件，顔色和质料都和裙子最相配。ｗｗｗ。６ｐａｒｋ。ｃｏｍ

“快一点吗！”

“知，知道了”已经没有犹豫的时间了，妈妈匆匆忙忙的没有换内裤，就将套装穿上去，丝绸的套装将妈妈子的丰满肉体上的胸部以及屁股得优美曲线完整的显现出来。连她自己都不禁要讚歎是如此的性感动人。？

妈妈对于自己的打扮相当的满意，…于是打开寝室的门。

妈妈很快地就脱好衣服躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得妈妈骚养难耐，不禁娇羞呐喊“好我……别再磨了…小穴养死啦…快…快把大肉棒插…插入小穴……求…求你给我插穴…你快嘛……”

我看到她那淫荡模样，知道刚才妈妈已经春情汤漾，达到兴奋状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽送，方能一泄她心中高昂的欲火！我继续地研磨着，并且两手去搓揉妈妈的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！

这时只听妈妈浪得娇呼着“死我…我快养死啦……你…你还捉弄我……快…

快插进去呀…快点嘛……“看到妈妈骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我知道已经达到了”饥渴难耐、春潮泛滥“于是不再犹豫，对准穴口猛地插进去！只听”滋“

的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处，我觉得穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。

我赶紧紧反覆抽送，妈妈很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！

“啊………好美………好美………哼………啊………好爽啊………用力插吧……快………快用力……啊……从来…没被…这样大…啊…啊…插我…干我…我的穴……哦……用力…嗯…啊………”

妈妈这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里面搅动，而且我的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。

特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了！

这时候我将妈妈的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进妈妈的子宫里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候妈妈的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插□弄的情景。虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的嵴椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰…

“唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦……

哎哟……我受……受不了了……喔…喔……“

“啊……亲…亲……我又要泄了……”

“啊…我……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……”

趁着妈妈穴里喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让我龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。

我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从嵴椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处…

这时候妈妈觉得自己身体里面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去…但我还是不停的吸吻她那涂满艳丽口红的嘴唇。

二人相接触的嘴唇依依不捨的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线连接在一起。

妈妈不知如何是好的将眼睛往下看，怎么样，我很甜美！

我薄薄的嘴唇上，留有大量口红的残泽，妈妈如同想要逃避所做出来不可原谅的大错一样偷偷的闭上眼睛然后和我的嘴唇相接合嗯……嗯………

刚才非常有感觉的热唇，令妈妈发烧起来，吻即使是瞭解到这点妈妈是无论如何不想离开我，如此一来，反而是配合着我将嘴唇完完全全的紧贴在一起。

深深的亲吻之后，妈妈将带脂粉口红的口水完全灌入我的口中。

啊……啊……妈妈的乳房好香啊，是搽满脂粉口红的乳房。一边喃喃自语，我于是用手揉弄起乳房，如此专心的态度令妈妈感动，她觉得或许我是要藉着触摸乳房来得到安全感，而向她撒娇而已。同时，从乳房处所涌起的搔痒般触感逐渐变成快感的波浪，开始冲击到妈妈的身体。

我咻咻的发出响声开始吸吮着容易産生感觉的乳头，令人怜爱的小乳头被我的唇及舌头所玩弄！在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。

啊……啊…………

我的牙齿轻轻的咬住乳头时，妈妈早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，爱液从身体的身处涌了出来，并且弄湿了内裤，同时发出快感呻吟声。

我的阴茎和妈妈丰满的大腿互相摩擦，使的压在妈妈上面的我更加用力的抖动身体……啊……啊……如野兽般的呻吟声发出的同时……呜……呜……

含溷不清的口语从咬紧的牙根间露出来这一瞬间，妈妈觉悟到我的变化，于是马上很温柔的抱紧身体僵硬的我。

终于妈妈将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过丈夫阴茎的手指，在触摸到我阴茎的一刹那间，妈妈如同被电击般的抖动起来，好厉害………啊……啊……坚硬且灼热！透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在妈妈柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上，啊………啊……我……你的阴茎，硬的令人怜爱，别担心啦！

母亲会温柔得爱抚它，在危险的冲动驱使之下，妈妈玩弄我阴茎上湿透的龟头部份，即使在睡梦中也会有感觉，那根肉棒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱！

妈妈露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加我，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在我身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸的直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从澹蓝色的紧身裙中暴露出来，令我看的目瞪口呆！

这时候的妈妈早就已经兴奋的全身发抖，想要去扇动那正小心翼翼的抚摸着！

如同所期待一般，我的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使的成熟的肉体妖媚的抖动起来，不行……啊……啊……想要挑逗我啊，住手啦！拜託你，不然的话，我快要按耐不住了！

仅仅是如此就按耐不住是不行的，当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴蒂的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沉的呻吟声！

女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛，妈妈终于瞭解自己是如何的需要男人的爱抚！

我的手从衣领处潜入，于是马上揉弄起乳房，但是妈妈没有作声，妈妈现在已经将整个身体委託给我，终于发出妖艳的喘息声，我不知道你是如此的容易又感觉，真令我担心，如果被那傢伙逮到的话，一定会马上被他引诱，大量溢出来的蜜汁已经将内裤弄湿了，看到那湿透的样子，我早就应该要觉悟才对，妈妈以湿润的眼神很憎恨的瞪着还将手指滑入大腿间的我，想要掩饰所涌上来的羞怯，妈妈自己大胆的将手伸到我的下半身，配合着已经突出于裤外面的阴茎的悸动，脉搏也拍打着，妈妈想起今天早上所接触到我的阴茎，于是克制住心脏的激烈跳动，抚摸那突起于裤子的阴茎，我呜的一声呻吟起来！声音是高兴而抖动，今天是怎么啦！

当然，我是不知道今天早上妈妈玩弄过我身上的阴茎，妈妈可以说是要发泄无法达到满足的鬱恨一样，在西装裤上面激烈的上下来回摩擦我的阴茎，年龄也是有关係，虽然和我的阴茎相比较硬度是差了一点，但是握在手中，却仍然觉得相当的英挺且一直抖动着，一想到那英挺的阴茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令妈妈的官能更加激烈的燃烧起来，啊……入…啊……啊……已经是按耐不住了，嘶哑的声音如此说道，于是我离开沙发，跪在妈妈的前面，突然粗野的将她的裙子，卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜，妈妈帮助我将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，接下来，我将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来，途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显的是如此的没有安全感，大腿间吹进了风，但肉体却是灼热的，妈妈受到被虐待感的扇动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开了，同时是湿透的令人觉得害羞，但是，却更想要让我仔细且慢慢的瞧见，于是，如所想像一样，吞了一口口水的我便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，妈妈的肉体如同触电般的整个麻痹起来。

啊………啊………类似尖叫般的声音，啊……嗯……你好坏，如此的触摸，还要我不要叫出声音，看到妈妈一双湿润的眼睛很憎恨的瞪着他，我忍不住调皮的大笑，是啊，因爲你虽然有所感觉，但是又要拚命克制住声音的表情，实在是太性感了！

妈妈由于变得猥亵而忘记的羞愧一下子涌现上来，使的她满脸通红，当女人陶醉在猥亵的气氛中时，是再怎么羞愧的动作都做得出来的，但是，只要一清醒过来就不行了，自己的秘唇被完完全全的被瞧见，仍然是觉得羞愧不已。

这时，我爲了要使妈妈更有感觉的加强对秘所的攻击，想要充血的秘肉搅拌，在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的阴蒂，如此一来，妈妈想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸着，非常瞭解女性複杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配。

那值的骄傲坚挺的阴茎呈现在妈妈的眼前，唉讶！红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人精液的腥臊味溢满了鼻腔，这是我所还没有大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来，从股间又再次渗出黏着的液体，同时湿透了大腿，啊……啊我所想要的就是这个，从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰，只要一想到此，淫荡的女人血液就会沸腾起来。妈妈闭上眼睛，张开涂满口红的嘴巴，把那巨大的肉棒含入她的口内。

好累啊！妈妈认爲应该将留在身体上的疲劳洗尽，于是朝浴室走去，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的妈妈将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被淫水、精液、脂粉口红的顔色所染而感变色泽，不行啦！

自己邪恶的欲望，妈妈慌忙的将内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内，进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，再在全身涂满香皂，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，所有的紧张都慢慢的消除了！

从昨晚开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，自己浓艳打扮，乳房、阴户也涂满脂粉口红，全身给我亲吻，乳房被吸吮，阴唇被舔吻，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！

我坚挺的阴茎，使的作母亲的産生欲望，想要前去处摸而伸手过去，于是诱惑我，这些都是平常妈妈所想像不到的，竟然会做如此猥亵得事，从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的淫乱女人了，简直就像浓妆艳抹的香艳妓女，淫艳得很。

还是从昨晚开始有了一些变化，而且到目前爲止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。自己真的是美艳的淫乱妓女吗！

啊……嗯……啊……

稍加注意时，妈妈将香皂集中涂抹在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上，而忘记了自我，妈妈很爱怜的抱住自以爲傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来，看不出来是已经超过三十岁的年轻乳房沉重得摇晃着，配合着香皂泡沫的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来！

啊……啊……想起今天我的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用香皂揉弄，香皂压住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。

啊……啊……想要去涂摸更下面的地方，不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行爲産生，话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，妈妈终于将视线往下移黑色的阴毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着，虽然眼睛是看不到，但是她非常瞭解，自己的性器正在沸腾，于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方那儿是已经被比热水还要黏的液体把周围给完全弄湿了。

啊……啊……好舒服啊……当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，妈妈发出令人无法忍受的歎息声！强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去，是吗？这是你的手指啊！爲什么感到厌恶呢？啊……啊……我终于一副绅士样的我的幻影对着妈妈微笑，那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将妈妈紧紧的抱住，男性的象徵贴在湿润的果肉上，即使是这样，啊！啊……是怎么回事，妈妈认爲自己是不是发疯了。

不行啦！是不可以想有关我的事，但是欲想要消除此想法，我的幻影就出现的更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的我，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来，虽说已有求婚者，但是我却想着自己得我，而做着字慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使的妈妈的官能更加激昂！

仅仅幻想被我爱抚的裸身，含弄乳房，就有着甜美的颤动産生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁，神啊！请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，妈妈闭上了眼睛，脑中，热情的贪婪着乳房的我将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。

啊……啊……不由的发出声音来，妈妈爲自己的一连串幻想全身抖动起来，不行啦！万一我在偷看我洗澡的话，一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，妈妈更加妖媚的期待使的她的心脏震惊起来，连续昨日，如果看到母亲那猥亵的痴态时，我一定将理性，抛到一旁而投入妈妈的怀抱，被我无理的强暴，明知道不可能发生的事，但是心里深处确是多多少少有些期盼能够真正的发生如果是以暴力强奸的话，自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的藉口是早已被她想好了。

忍耐不住妈妈在阴户搽满香皂，弄出大量泡沫，再将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一个只有追求欲情的淫荡又美丽女香艳淫妇、美艳妓女。

她的手指则碰触到极爲敏感的肉牙，妈妈的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门，啊……

啊……好舒服……好舒服！

亮丽的肉体按耐不住冲击而来的快感，而産生了痉挛，从咬紧的牙根间露出了……呜……呜……的低沉呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激，妈妈已极爲满足的表情，品尝着快乐的馀韵。

达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很悀懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。

走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，回房间喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，浓艳打扮。

我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看色情节目。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后又拿起口红来涂抹，香艳甜美的味道扩散在身体里面，呜！

妈妈这时才发觉今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的歎了一口气！

这时候的我将头抬起，母亲今天好真的很美艳样子，是啊！大概是年纪大了，很爱涂脂抹粉浓妆艳抹。

妈妈，妈妈，我来替你按摩好吗？我于是站起来绕到沙发的后面，妈妈感到迷惑，我两手已抓住妈妈的肩膀，然后按摩起来，妈妈不由的张开涂满口红的香艳嘴巴，我和她轻吻了一下。她身体如同漂浮一般的觉得很舒服，按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二隻手臂，妈妈也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由我在她身上按摩。

母亲，怎么样！很舒服吧！在红润的耳垂上，一下子被我碰到，我摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。

是，是啊！很舒服，好棒啊！对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的妈妈，我高兴的笑起来；如同扇动妈妈的反应一样，我在妈妈披散着头髮的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了妈妈的神经，是，是吗？

如果从前面按摩的话会更舒服，妈妈忍耐住如果在稍微放鬆的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚我一样令她觉得羞愧不已，我的手指头将肩膀手臂，然后是脖筋柔开时，灼热的拨浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使的妈妈深深的觉得自己的肉体的猥亵，怎磨回事，刚才，自己才安慰过自己。

但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待我手指的深入，这么棒得按摩希望能继续下去，但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法，收拾的后果发生也说不定，这时如同看穿妈妈的懊恼一样，我更是在妈妈的耳边轻声说出令她不安的话，亲爱的母亲，趴下来嘛！我好好的替你按摩一番，趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我会变得很奇怪，有了真正的危机感，从将要制止我的妈妈的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，是，是的，谢谢你！

想到糟糕的时候，以经是太迟了，妈妈拚命的替自己寻找藉口说词，是嘛！

我从刚才开始就没有做出奇怪的动作，紧紧只是替疲倦的母亲按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令我觉得奇怪也说不定，即使明明知道这是爲了说服自己的谎言，但是妈妈却始终相信它，假装很清松的样子，横趴在地毯上，两手重叠托住下巴，不使浴衣的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住，之后，在妈妈的背后，听的到我不规则的喘气。

感觉如何！母亲，很舒服唉，谢谢你了。

妈妈是一副很舒服的样子，她浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的我并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，我的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，妈妈不由的将指甲往内弯，啊！啊！

随着浴衣，我的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍佈全身，而使的肉体摇动起来，不应该允许我做这样的按摩行爲才对，只是知道很痛而已，不是期待，也不是不安，的想法令妈妈的新中感到很鬱闷。

如猜中一般，很温柔的抚摸背部的我，好像要瞭解妈妈的反应似的偷偷将手插入，乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感从肉体的中心部位扩散开来妈妈如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖産生了，妈妈将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。

妈妈一句话也没有说，或许是允许我的行爲，于是我更大胆的来回抚摸母亲的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，妈妈知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止我的话，趁无法收拾的局面发生之前。

但是，妈妈却只是吐气般的歎了一口气，身体是一动也不动，也许是我手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极爲紧绷身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，另妈妈慌张起来。我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。ｗｗｗ。６ｐａｒｋ。ｃｏｍ

乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，妈妈不由的想要发出喘息声！

但是却又儘量的咬紧牙根不让声音从牙缝中泄漏出来，我……那个部位可以不用按摩，谢谢你！

妈妈全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏？但是并没有刺激到我，反而是适得其反。藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地毯间有空隙的大好机会，我的手则已完完全全的潜到胸前了。

不，不行啦……住手啦……

已经不再是按摩的动作了，我抱起了浓脂艳抹的妈妈，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在我的手中变成猥亵的形状，我非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在她的手中。用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按耐不住而发出喜悦声音的母亲，我也是高兴的，发出呻吟声。

啊……啊……已经是不行啦！

只有乳房被触摸有什么不可以呢？脑中所听到的猥亵的声音，夺去了妈妈的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让我愉快的爱抚着，不，还是不行啦！我并没有保证只触摸胸部而已其他的部位是绝对不能让他碰触的。

妈妈如崩溃似的拚命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来结果是将我的手夹在里面，调皮的手指头，即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头，拜託你，我听母亲的话，做如此可怕式的孩子，母亲，母亲会讨厌的！

我的动作停止了，将母亲从后面抱起的我稍微离开一下，拚命的说服他总算见效一副放心样的妈妈耳边所听到的是被母亲责备像孩子般的我的哭泣声对，对不起，母亲，请不要讨厌我！

这回我从正面抱住感到困惑不安而起身的妈妈，被抱的紧紧喘不过气来的妈妈怀疑自己耳朵所听到的话。

我，从以前就一直喜欢母亲，爱着母亲，因此，拜託你，母亲作我的情人好吗？

并不是面对母亲，而是面对情人表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白，妈妈瞭解话中的含意，并不是单纯的因爲是母亲而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱，妈妈的心完全动摇了，告知喜欢母亲的真诚眼神中，很清楚的瞭解到是迷恋母亲，成熟的肉体的少年的邪恶淫情。

昨晚她并没有拒绝不断要求揉弄乳房的我，而将全身任由我的爱抚，这到底是怎莫一回事！对于我那硬挺的阴茎，妈妈不由的爱怜的伸手去触摸，是发生在今天早上的事，甚至于在刚才自慰的时候，脑中也浮现我的脸孔或许只要答应孩子一次爱的交欢，那么就能帮助他瞭解这种畸恋是不能发生的，只要想到马上就要进行非常重大的行动时，心脏就怦怦的跳。

我乾燥的嘴唇和妈妈蔷薇般的红唇，悄悄的重叠再一起，对男孩来说连最轻微都能感受到的柏唇，不知如何是好的慢慢打开，妈妈很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味道，我也逐渐知道要领，用力的吸妈妈的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。

嗯……嗯入…！嗯……

她怜爱不已，妈妈抱住我的头部，更加用力的将舌压进去，我也很高兴的一边贪婪着母亲的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水溷合在一起，啊…

…啊……我…

连和我都不曾有过如此激烈的亲吻，令妈妈感到昏眩，官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒。

我帮我脱衣服，脱……脱衣服……连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，于是我显的格外的兴奋，虽然巴不得早一点将浴衣的钮扣解开，但是激烈的抖动，使的他连抓紧钮扣也没办法，妈妈一边小心的帮助我镇定，一边则是轻轻的握住我抖动的手，于是慢慢的引导我的手去解开位于腰部的钮扣。

我的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开，接下来的一瞬间，妈妈好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲动，身上只剩下胸罩及内裤，一副淫荡的样子站在我的面前。

母亲，好漂亮啊！实在太美了，我激动的声音，令她有一股酥痒般的自傲，同时羞怯不已，她觉得不应该穿睡觉用的白色木棉质料内裤，早知道就像昨晚那样，穿着更有挑逗性的睡衣。

啊……啊……我是一位淫荡的母亲。

谢谢你，我，母亲我太高兴了来吧！这回脱下我的胸罩，你知道怎么脱吧？

故意以明显违背道德的语气说出时，妈妈同时向后转背对我我站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想要叫出快一点似的，令人慌张不已。

啊……啊……赶快用尽全力帮我把胸罩拿下来，妈妈实在是按耐不住，终于挑到啪的一声，勾子鬆开来，妈妈不管，如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内産生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，妈妈于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样。

我很专心的抓住妈妈的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢母亲身上的乳房，我可以什么都不要。

啊……啊……我……

白磁砖般的裸身，由于我如此直接的说词而显的兴奋不已，在我的前面，暴露裸身的异样行爲，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气妈妈一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，妈妈露出了淫荡的表情。

啊……啊……啊……啊…！母亲的乳房……

长久以来一直憧憬的母亲美丽乳房，终于呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的我，只是不断的说着，乳房……乳房……如同帮助他似的妈妈子温柔的细声说道，来吧！你可以摸摸看，真……真的……

露出了无法相信的表情入，我畏畏缩缩的将两手张开，是嘛！母亲的乳房是如何的棒，让我的手来确认一下就知道，如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在乳房的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。

当柔软的肉丘被手指抓住时，妈妈不由的将上体整个往后仰，啊……啊……

对……对……对了就是这样，来，快触摸母亲的乳房，我一秒钟也不想离开似的，不断的用手指抚摸乳房，妈妈的全身不由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体。

于是她轻声说道，我瞭解了，你，你是真的喜欢母亲的乳房，而且还真是会撒娇啊！

手指头抓住了红润的乳头，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被鬆开来时，真不敢相信我的熟练技巧，不，这也许是本能吧！总之，麻必般的兴奋感扩散到妈妈的身体中，在下腹部温柔新鲜的液体，已经从龟裂处溢出来了，这种现象，使的妈妈早已忘记是爲人母亲，而成爲一美艳的淫荡妓女，吃了春药的香艳妓女。

只想要得到女人的愉悦没有其她的想法，太棒了……母亲的乳房……又大…

…又柔软……啊…啊……太棒了。

啊！啊！你母亲也很高兴，啊！啊！太舒服了！

强烈的兴奋使的妈妈抱住我的头部，我将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌身出来，眼看着浑圆乳房已经到处都是，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，妈妈发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，爲什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢？

只是稍微在乳晕的边缘触摸一下，慢后慢慢的舔着周围的部位，就是要使妈妈焦急起来！不知不觉间，或许是想起故意要虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧！

妈妈忍耐不住的扭动着身体，在意识模煳当中，更加用力抱紧我的头部，如要令忘我窒息般的压住乳房。

母亲的乳房搽了脂粉，很香，快吸嘛！

难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，我同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住乳房。

让我吸您的奶吧！这就是母亲的乳房啊！好好的尝一尝母亲的乳房，我高兴的尖叫声从喉咙深处发了出来，妈妈早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了淫荡的声音，我很美味般的吸吮那极爲疼痛又肿胀的乳头，在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的乳头，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映，身体整个燃烧起来。

啊……啊……啊……啊啊啊…呜……呜呜呜……接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终于使的妈妈按耐不住，而整个人依偎在我身上，虽然惊讶的我想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边她已经是毫无力气的整个人摊在那里。

妈妈于是就这样的倒在地毯上，被妈妈抱住也一起倒在地毯上的我，这时很担心的看着妈妈，母亲您还好吧？

啊……啊……啊……对不起一边让慌乱的喘气平静下来，一边妈妈不使我担心的露出微笑，母亲您有所感觉了，是我使母亲有感觉了，我口气中充满了温柔，而且有着使母亲成熟的女体有所感觉的自信，妈妈一边满脸通红，一边微微的点着头！

是啊！我最厉害了，令母亲非常的吃惊！

哈……哈…哈…接下来要爲我做什么呢？妈妈大大的松了一口气，忘记了自己是爲人母亲，如同要掩饰已经沉溺于爱子的性爱游戏之中，以很清松的口气细声说道。

由于美丽成熟女人的媚态，而使的我不由的满脸通红的将头低下去，即使是这样，还是很有自信德，慢慢的将下半身滑落，使母亲得到满足，我的手指伸到妈妈旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因爲妈妈子的汗，及从肉体内侧所流出的秘汁而湿透了，大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，顔色都变了。

母亲，真的可以脱下来吗？手指伸到内裤橡皮筋的内侧，我充满好奇的询问？

当然啦！母亲是非常高兴被最爱的我脱下内裤。

我的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子，就被脱到脚底下，简直是如同陶醉在脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，另妈妈忍不住焦躁起来，妈妈在无意识之中，将屁股翘起来，帮助我将内裤脱下来，覆盖住成熟花园的内裤被从紧贴在屁股上给剥了下来，一股香水脂粉的甜美香味。

终于挑起了三十岁女人的性欲，马上就要发生的禁忌性戏，使的妈妈官能妖媚的疯狂起来，终于起皱纹的内裤，藉着一直线的指甲给拔取下来，母亲成熟的裸身暴露在我面前。

啊……啊……这就是母亲的，是嘛！我，看到了，看到了吧！

活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使的妈妈不由的发出近乎尖叫声音，我一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色阴毛，到底他的想法是如何呢？看到母亲的性器，大概会认爲美丽吧！

来吧！请再子细的瞧一瞧母亲的那儿吧！

妈妈在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，爲了要让我明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开，由于是今天第一次看见女人的阴部，使的我将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使的妈妈的肉体疯狂的兴奋不已，秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜艳色泽的内侧媚肉，由于黏着的露气而闪闪发亮，湿润的黑藻缠绕在秘唇的周围，艳丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚淫荡，被这种动人的画面所引诱，我松了一口气，直看着妈妈的大腿间，一下子张开的股间正在喘气，使的浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的艳丽味道刺激了我的鼻腔。

妈妈好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望，以嘶哑的声音对我说道，你啊！每个地方你都可以触摸，呜……呜…嗯…

快触摸母亲的那儿！按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。

我再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后，我那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇，啊……啊……我…对…对了……就是那儿……啊……呜不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来妈妈的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。

是啊！啊……啊…嗯…母亲……太棒了……完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的妈妈在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。

唉……讶……到目前爲止不断的喘息声，一瞬间，则完全便做了尖叫声，如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，妈妈整个人受到了严重的打击，我用嘴巴舔着母亲的女阴，妈妈不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。

啊……啊……如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动，所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒妈妈。

妈妈按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。

我的舌充满了好奇心，如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常淫麋的感触使的妈妈疯狂般的不断喘气。

你如此猥亵的动作啊！母亲我已经快招架不住了，妈妈以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的我，妈妈额头上的黑髮被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人。

假如，到目前爲止我的举动完全是如同拥有童贞般似的，那么我的演技时在是太棒了。

呜…呜……恩……母亲怀疑是别的女人教你做爱而生嫉妒的心，你实在太厉害了！

我眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉，活生生的女人欲情被表露无遗，害羞的恨不得就此消失。但是妈妈繦忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，来吧！拥抱母亲！

我奋勇的抱住妈妈，然后和妈妈那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上。

啊……啊……母亲我爱你……

被紧紧的抱住几乎无法呼吸的妈妈，由于我的尖叫声而感动不已如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的。

母亲………我不断的发出感性的呐喊，并且着急的将自己身上的衣服脱光，呈现裸体的我向着妈妈的两脚之间进攻，虽然有着少年般的幼小下半身，并且是显的稍微有点纤细，但是那不输给大男人的肉棒，却是耸立着，一副认真的眼神一直盯着妈妈的眼睛看，身爲母亲得自己，一想到她是我的第一个女人时，妈妈的心脏就怦怦的跳动着，由于被我拥抱的所谓违背道德的行爲，而显的非常激动的母亲妈妈悄悄的将手放在我的阴茎上面，紧紧是这样，我就按耐不住快感。

我呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将妈妈的手弄湿，男人精液的味道弥漫着全身，很舒服吧！母亲！

妈妈已经成爲忘记理性的俘虏，紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处，妈妈由于媚肉的疼痛而颤抖不断。

你看，啊……啊……看到了吧！

看到了，母亲，啊……啊…实在是太兴奋了，肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟澹红色的肉壁将阴茎给吞了进去，中年女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵情景，使的妈妈感到一阵昏炫。

太棒了，我，啊……啊…快点进入……突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是妈妈发出了尖叫声，配合妈妈的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，妈妈那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了。

啊……啊……我……抱紧我……快紧紧的报紧我！

母亲，太棒了，母亲的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉，是啊！

我也觉得很舒服，啊……啊……

由于我的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住妈妈晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液。

啊……啊……哈…啊呜呜呜…太太舒服了，不断冲击而来的官能刺激，使的妈妈的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦，现在只是想到如果贪婪得到那深长的愉悦，将会令她无法满足，但是太过于坚挺的我的肉棒，已经是早已超过此境界了。

啊……呜…母亲啊！我，已经……

那种急迫的呻吟声，另妈妈觉悟到我马上就要爆炸了。

不行啦！妈妈配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦忍耐一下，拜託，忍耐一下嘛！

母亲！啊……啊……母亲！伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在妈妈的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了母亲的子宫内。

那一次和我秘密作爱已经是过了一星期，我自从那夜之后，不断的向她求欢。

署假期间，我找了分工，照预定的计划跟人到香港去洽谈生意，我把妈妈也带上了。

预定的时间是三天，所有的工作在抵达香港的第一天就结束了。

妈妈因爲是第一次到香港，所以，往后的两天就完全是我的安排，将要慢慢的观赏香港的风景。

我是在数天之前先行抵达香港，飞机在超高楼房林立的啓德机场降落。

唉讶？你终于来了！办完通关手续的妈妈，接下来的一瞬间，被前来迎接她的我给永抱在怀里，等一下嘛，我！人家在看我们啦！

就在被抱的两手都无法动弹之际，眼看我的亲吻就要过来了，平常在别人面前不会做出这么大胆举止的我，来到陌生之地，反而变得大胆开放太可怕了！太突然！

即使是在计程车中，我仍然是握住妈妈的手，不曾将手鬆开，妈妈虽然是陶醉在那种因爲手指头被弄得发痒的快感中，但是却不断的瞪着我。

对不起！对不起！我就一直想着你，而且这边的人才不在乎在别人面前拥抱或亲吻，我已经是忍耐不住了，一边说着我以老练的动作，悄悄的将妈妈的手放到嘴边，当手指被温柔的亲吻时，官能的馀波使的妈妈的背部颤抖起来。

华新那傢伙说这三天内要和你相处愉快让我瞧瞧！

虽然明知道妈妈要来，听到这些妈妈觉得心情变得不稳定，唉讶！那么，就介绍给他认识嘛！他一定不喜欢像我这样的欧巴桑，年轻又可爱的小姐到处都是即使怀疑自己会不会上当，但仍然是一副不和蔼的口气笨蛋！

仅仅是这样说，我悄悄的抱住妈妈的肩膀，倔强的将脸转向一旁的妈妈，当她的下巴被温柔的抬起时，甜蜜的期待而将眼睛闭上，当两人的嘴唇叠再一起时，香烟的味道充满了妈妈的口中，充满自信的男性魅力将妈妈压倒，希望你能了解我的诚意。

开玩笑的露出爽朗微笑的我，妈妈也忘了生气，而将身体整个依偎在我身上。

华新的办公室是位在香港岛的香德拉中心地区，下了计程车抬头仰望那超过有四十层楼高楼的妈妈，听我说这层楼完全属于华新的令她非常的震惊。

由类似秘书的美丽女子引导而进入豪华的接待室，对于洽谈对方的规模已经是，讚歎不已的妈妈，发现在她面前竟然是一位尚未达三十岁英俊潇洒的男子更是令她惊讶得不得了！

和台湾人有着同样的黑眼睛，虽然是黑头发，却有张和西洋人溷血的脸孔，并请频频的对着妈妈微笑，身穿深蓝色的高级西装，简直是像杂志内的模特儿。

妈妈也就相信我所说的花花公子，看不出来还是香港少有的大富翁，女人门，应该是不会轻易放过如此优秀的男人才是！

妈妈，这位就是华新先生！华新，这位就是我常提起的妈妈，我的情人！

幸会了，我是华新！华新露出极爲和蔼的笑容，然后伸手要和妈妈握手，妈妈被他那一口流利的国语吓了一跳，见到了美男子连打招呼都忘了的妈妈，被我用手臂推了一下。

于是！妈妈慌慌张张的站了起来。

幸……幸会……

妈妈趁华新没注意时，偷偷向我送了一个秋波，然后将要洽谈的资料拿到桌上，当天从早上到下午都跟华新洽谈有关合作的种种细节，晚上则被招待到他所经营的高级俱乐部去用餐。

华新的女朋友玛露，穿着一件和她的身材及美丽的容貌非常相配的旗袍，年龄大概是在二十出头的浓脂艳抹的女孩。见到她，都会被她那迷人的丰采给倾倒。

妈妈带来晚礼服，就是和我一起去吃晚饭的那件澹紫色的丝绸衣服，妈妈那艳美的肉体曲线被完完全全的显现出来，那是像玛莉那种年轻性感的肢体所无法相比，妈妈在心底下决定，既然来到香港，准备买一件旗袍回去穿。

就在品嚐美味的中华料理之际，舞台上的舞正配合ＤＩＳＣＯ音乐的节奏，而扭动着身体穿的少的不能再少的美丽肢体，在镁光灯下妖媚的扭曲着，一颗颗汗水则是闪闪发光，令人会觉得是淫荡还是美丽，完全是因为他们美妙的舞蹈，以及俱乐部那种高雅的气氛所致。

太太，能否请你跳舞，用餐之后，华新向妈妈伸出手来，舞者们热烈得演出在不知不觉中结束了，乐队奏起了清柔的音乐，大厅中，好几队正装的男女，正配合着音乐而慢慢的舞动身体。

在稍做犹豫之后，妈妈点头答应华新的要求，她认为祇是跳支舞，拒绝人家就太失礼了，而且鸡尾酒使她显的有些醉意，契约洽谈的事，比她所想像的来的顺利所以整个人显的非常轻鬆！很有礼貌的挽着妈妈的手，身高的华新进入了舞池的中央，将妈妈很温柔的搂进，然后将手绕到妈妈的背部，非常熟练的动作，一点也不会令人觉得不自然和我以及我完全不同，有着年轻热情的一名男子，另妈妈倾倒男人肉体的味道和柑橘味的古龙水相配合，给予妈妈一种微妙的刺激感。

音乐转变成更加艳丽，跳舞的人们，几乎是如同热恋中的情人般的将身体贴的紧紧的，绕到妈妈背后的那支手，慢慢的搂着她的背骨，然后移转到腰部及脖子当被触摸到时，如同被亲吻般的灼热，从皮肤的内侧产生了一种令人舒服的麻醉感。

啊……啊……怎……怎麽会发痒……奇怪的感觉这时溷乱的妈妈再一次受到惊讶的袭击，从和华新紧紧相贴的下半身处那灼热的肉块已经是膨胀起来，而且是在肚脐的週围有感觉，慌慌张张的想要将身体移开的妈妈的腰部，被华新紧紧的抓住而不能离开并且动弹不得，柔软的腹部将男人坚挺的阴茎压住的淫荡的感觉，使的成熟的三十岁肉体，如春雪般一下子给融化掉。

不行啦！要将身体移开，但是……啊…啊……觉得好舒服。

当淫荡的动作出现时，妈妈总是马上逃避，然后使以责备对方的眼神，但是祇有今晚却是一点也没有躲开，呆呆的任对方摆佈。

她不知由于华新巧妙的接触，不知不觉中已侵蚀了肉体，而成为甜美官能的俘虏了华新早就藏不住淫荡的行为，缓缓的爱抚光滑嵴背的手指已经到达了屁股，不管她是已过了三十五岁的女人，极为喜爱的玩弄着臀部，于是隔着晚礼服将手指滑入谷间，和这种年龄一点也不相配的纯真动作，令男人按耐不住，沸腾的情慾更加燃起。

华新于是将阴茎更加用力的压在妈妈柔软的腹部上。

拜託你！请离开！

看穿了那毫无力气，轻声低估的妈妈所面临的危机，爱抚的手变得更加大胆，潜入腋下的手指头，悄悄的抓住乳房的膨胀处，当有感觉的膨胀处根儿被柔捏时，甜美的颤抖使的妈妈的理性愈来愈痲痺，乳头咻的疼痛起来，而且是自我主张似的耸立起来，妈妈，你太棒了，我想把你夺取过来，希望你一直留在香港。

不行啦！不行啦！但是……

华新热情的爱语，不断的在妈妈胀红的耳边响起，脑中如同晚霞般的模煳，整个肉体是完全没有力气，妈妈整个身体陷入快乐的陶醉当中，当呆呆的将眼睛闭上时，脑中出现了我悲伤的脸孔，不行啦！做了这种事的话，我将没有脸回去见我。

想倒此妈妈那仅有的一点理性奋而站起来，妈妈将那快要崩溃的身体伸直，然后以如同母亲的温柔口气说道！来吧！回到座位上去吧！

妈妈！华新带着一副不敢新信的表情盯着妈妈看，如此专心的将肉体融化，应该是会照他意思去做的妈妈，在最后的一瞬间逃离了他的手中，华新一定会认为这是不可能的事！

但是华新不准备强行要求妈妈，当他对妈妈露出如同没有发生过任何事般的笑容时，以幽雅的动住牵着妈妈的手，以护花使者的身份带领妈妈回到座位，真不愧是一名花花公子！

到目前为止一直是一付很不和悦表情的我，终于脸上有了笑容，当华新让妈妈坐在我旁边时，虽然嘴巴说是将妈妈交给我，但是却仍然紧紧的握住她的手。

妈妈想起我的笑脸，于是偷偷的鬆了一口气，当华新送妈妈及我回到饭店时，已经是过了十一点。

以维多利亚湾为背景的饭店，当电梯到达十楼之后，从电梯的透明玻璃上，可以看到香港的整个夜景。

突然在眼前出现了美丽的夜景，妈妈不由的贴住玻璃，高兴的大叫起来好棒啊…你看，实在是太美丽了，啊……啊…

被夜景吸引住的妈妈，突然被袭击而来的刺激觉得全身震动起来，一发觉是我从背后以热唇亲吻她的脖子，两手则紧紧的抓住她的胸乳等……等一下啦！住手啦！啊……啊……不行……

晚礼服被男人的手粗暴的柔弄着，丰满的乳房如同整个要弹出来似的，在感到惊讶的同时，已经是按耐不住的兴奋感一下子涌了上来，激情的波浪冲入妈妈的肉体内，乳头马上就坚挺起来，女因则流出甜美的蜜汁，重新准备接受男人的爱抚不行啦！啊……啊……外面或许有人在看也说不定入！

大概是华新那件事另我兴奋起来吧！想到这些，全身就开始颤抖，我仍然是紧紧的抱住妈妈，然后爱抚她的全身，稍微发觉到一直是保持沉默的我时，妈妈更是努力的抵抗，将我的手从乳房甩开，我知道愈是反抗，遇会令加我感到兴奋，即使连她自己都感到惊讶，自己竟然是如此难以对付的女人。于是，突然，妈妈的两手被用力的抓住，然后一下子被柠转到背后，她的肩膀顿时感到一阵刺痛，想要将手伸回来的妈妈整个身体被压在玻璃上，然后我用一隻手解开了领带。

这时，呈现在玻璃上的冷漠笑容，使的妈妈感到有如同心脏被紧紧的乐住一般的恶寒，你要将我榜住，住手！你以为这裡是哪裡！你疯了，拜託你无视于妈妈那夹杂着哭泣声的哀求，我用领带将她的手紧紧的绑在背后，最后还打了一个死结，令她疼痛不已，被夺去自由的耻辱，使的妈妈受到严重的打击，妈妈泪流满面悲伤的看着我，期待我能将她的手稍微放鬆一点，但是眼前所呈现的是充满暴力，而完全失去正气的我，这个人好像真的要强奸我，恐怖从妈妈的嵴背爬了上来，妈妈再怎麽要求，我似乎是没有听见的样子，祇是沉默的用手臂用力的将妈妈，压在玻璃上，脸则呈现歪斜状，眼泪及衣服的褶带整个压在玻璃上，将手插入妈妈晚礼服裙摆内，然后揉弄她的下腿及屁股部分的我突然将手停止。

什麽啦！这是妈妈害羞的满脸通红，原来准备要刺激我，于是灵机一动，初次穿起吊带丝袜为了要让华新那傢伙看，才穿起这东西。

不！不是啦！我没有听妈妈的解释，于是将妈妈的屁股台的高高的，同时捲起晚礼服的裙子，妈妈不由的面对香港的美丽夜景，自己那淫荡的姿态而深深的吸了一口气。在这裡，一名穿着高级轻薄紫色晚礼服的女人，被当作奴隶般的绑住双手，从被后被玩弄股间，淫荡的快感令她快喘不过气来，被捲起的裙子下面，网状的紫色丝袜，使的那丰满白晰的肌肤显的妖媚动人。吊带丝袜的正端，如同将女人绑住的一条绳子似的咬住腰肉，和丝袜相同颜色的内裤透明到看的见裡面的肌肤，并且一拉就往上断开，中央明显的浮现出妖艳的蔷薇模样，祇有那儿是呈现妖艳的透明，下面的肉花也就特别的清晰可见了。双手被绑住，屁股被抬高的羞耻状，感觉到背后有一道偷窥的淫猥视线，使的她的热血在体内沸腾，这麽美丽的猎物，到底该如何处置呢？

这时电梯突然无声的停住，好像是被后的门被打开，使的妈妈一下子屏住呼吸。

唉讶！可能被别人看到了，你！请别在这裡.

没关係！祇要按下扭，电梯就不会动了，虽然门是打开的。

不要！不要！拜託你！至少在房间裡……啊…入……啊……

将要合拢的二隻丰满大腿被无理的分开，我充满激情的手，突然从背后深出来，粗暴的揉捏起神祕的圣地，令人目眩的官能愉悦一下子充满了妈妈的身体，扭动着身体想要逃脱的妈妈的屁股被从背后抱住，从内裤旁边伸入的手指，在粘着湿润的蜜壶内部揉捏起来，可怜的内裤早已失去了作用，妈妈被压在玻璃上的脸，拚命忍耐住那含溷不清的呜咽声，或许马上就会有人来的恐惧，更加煽动在体内燃烧的官能火焰，祇要一想到万一被人看到这种悲惨的样子，从未有过的强烈耻辱感，使的她的背部颤抖起来，再经过一番玩弄之后，我终于将湿透的手指拔出来，这时候的妈妈整个人也已经是快要断气一般。

来吧！就如你所愿，带你到房间去，正要鬆一口气，然而将我并没有要替她鬆绑，就这样的带着妈妈到外头，高级的丝绸晚礼服被揉搓的邹巴巴，如短蓑衣般的缠绕在妈妈的身上，艳丽的吊带丝袜及内裤都暴露在外头，一付娼妇的模样。

走在那长长的走廊上，如此令人厌恶的模样，令妈妈不愿向前走一步，我于是抓住妈妈那纤细的双手的领带，我走在前头，然后以两根手指掐住妈妈丰满的屁股。

唉……啊……啊……

如要流出眼泪般的疼痛令妈妈无法忍受，于是妈妈踏出了走廊上的一步，万一被人瞧见的不安，令她心脏砰砰跳，如果是在宾馆的话，还无话说，目前则是在香港一流大饭店的走廊下，手从背后被绑住的走着，一定会成为诽闻的，现在万一房门有人打开跑出来的恐惧，使的妈妈想要加快脚步往前走。但是我的领带将她拉回来，意思是要她慢慢地走，妈妈祇好一步步的往前走向那不知何时会到达的终点，舒适的房间佈置得相当漂亮，豪华的双人床上扑着长毛绒毯，桌子及椅子的形状相当的现代化。

但是好不容易才被允许入内的妈妈，还没来得及欣赏屋内的佈置，就被我抓起头髮，粗鲁的拉起来，然后双脚跪在地上，我裤前的拉炼打开了，马上呈现在妈妈面前的是那血管紧绷，坚挺硬直得大肉棒，顶端如同是要弹出来似的膨胀，龟头触渗出了透明的液体。

快舔！快啊…我低沉的声音，令人觉得非常恐怖。

妈妈如同被蛇凝视的青蛙一般，慢慢地将嘴巴靠近坚挺的阴茎，如同试探恐怖生物的喜怒一般，悄悄地将舌头贴住阴茎的顶端，于是以舔糖果的要领，涂满口水，以舌头捞取从裂缝出来的粘液，用唇甜美的咬着，揉弄如此反覆数次之后，从我的口中开始发出快感的呻吟声！

如同初次掌握到控制权，令妈妈极为喜悦，于是她集中所有的精力转动舌，而且，我抓住妈妈的黑髮，肉棒猛撞到达喉咙的深处。

嗯呜…意想不到的冲击，妈妈好不容易才忍住突然发生的咳嗽，坚硬的肉棒并不在乎妈妈的ｗ感受，嘶嘶的发出声飨，同时塞住了妈妈的喉部，令她忍不住的流下眼泪，可以说妈妈的双手自由完全被剥夺，两脚被迫跪在地上，口中衔着大肉棒的样子，却令她产生一种前所未有的奇怪快感，这种新的发现，自己是捧着主人肉棒的女奴隶，那种被虐待的喜悦涌上心头，一想到口腔内那种粘粘咸咸的味道，也是主人所赐给的时，全身就忍不住的燃烧起来。

现在，妈妈的嘴巴，塞满了我的阴茎。

呜嗯……嗯……嗯……

不久，伴随着溷淆不清的呻吟声的同时，口腔内的肉茎膨胀起来，而且我所导演的性爱游戏，令妈妈非常的愉悦，妈妈有种即将爆发的预感，膨胀的肉茎就塞住她的喉部，而令她无法喘气，接下来的一瞬间，我伸了一下腰，口腔的压迫感随即消失。

喔……喔……喔……喔…

充满口水光泽的肉棒逐渐的吐出白色浑浊的液体，然后全部喷洒在妈妈的脸上，激烈的爆发告一段落之后，妈妈呆呆的坐在那儿有好一阵子，一发觉时看到脱下西装裤谨穿内裤的我手中拿着一条湿毛巾，擦拭着喷洒在妈妈的脸上及身上的精液。

我绕到跪在地上的妈妈的背后，然后将手指插入翘起屁股的股间。

啊…就再即将要发出大声尖叫时，妈妈拚命的想到，不行……决不能令我发觉到……

妈妈忍耐住不发出反抗的声音，这时候我趁机挖掘阴户，那熟练玩弄女人的手指，使得蜜唇流出了爱液。

胡乱的思绪，使得成熟的女体疯狂起来，并且焦躁不已，花瓣如同渴望男人的手指般的湿润，且肿胀起来。

我眼睛注视着生气而想要大叫出来的妈妈，然后微笑的显现出沾满淫液的手指头，再怎麽忍耐，知道自己的身体会有所感觉的耻辱，使得成熟的阴核更加的燃烧。

我把妈妈拉到了沙发的上面，自己也坐在沙发上的我，让妈妈趴着抱住我的腿，猛力的将妈妈的屁股压下，那令男人着迷的丰满白晰的屁股成呈现出被扭曲的样子，有着花边的紫色晚礼服一下子全被夹在女人的臀部屁股沟裡，我那兽慾疯狂的眼睛直盯着妈妈的下腹直到漆黑的阴毛裡.

讨厌啦！讨厌啦！不要这样看！

我一隻手已伸往妈妈的阴户，玩弄起暴露出来的阴核，那儿已经是灼热且湿透，而且就在被痛打时，流出了新的蜜汁。美丽的双臀左右摆动我深入体内的手指头接触到阴壁，产生无法形容的快感，使的阴户被挖掘的快感，更感到加倍的强烈。我给妈妈带来了淫靡且妖媚的快乐。

来到香港之后的二天天气非常的晴朗，于是妈妈利用这二天尽情的游戏及观光，玩的相当愉快，妈妈和我是由华新和玛莉送到启德机场，然后搭飞机回台北。

我坐在妈妈的隔壁安稳的睡着，并且轻轻的打着呼声做初的一晚，如有虐待狂似的打着妈妈，如今似乎已经是发洩了鬱恨，又恢复到什麽都没有发生过的温柔情人。

妈妈也闭着眼睛，但是仍然不瞭解我的心情，所以始终睡不着觉。回到家中，妈妈已经是相当的疲倦，时间也已经超过了晚上八点，在飞机上只吃了一点简单的东西，所以肚子觉得不饿。

我和妈妈分别洗澡，妈妈洗澡后和以前一样涂脂抹粉浓艳打扮。

我洗完澡后看着浓脂艳抹的妈妈，扑了过去接吻起来。我用力的拉扯内衣的的衣襟，所有的钮釦都弹了出来，纯白的蕾丝布料就在嘶嘶的声音发出的同时被撕裂了，在如同狂风暴雨的暴力之前，妈妈简直束手无策，我将母亲最后身上仅有的胸罩拉扯下来之后，用那充满慾望的眼睛直盯着母亲裸露的上半身，眼前的乳房摇晃着晰白光辉的美丽乳房，令我吞了一口口水，澹粉红色的乳头正隐隐约约的暴露出来。而我直盯着裸露的胸部看，恐惧害羞令妈妈不由得想将胸部遮蔽起来，但双手却被我紧紧的抓住，纤细的双手被我交叉打结然后放在头上。

妈妈感觉到我的视线强烈的注视着她，愈是有这种感觉，乳房越是感到烧的火热。突然我将脸低了下去猛抓住膨胀如麻薯般的乳房。

啊…啊…

妈妈的尖叫声令我高兴的脸上充满了光辉。我一面一手指完完全全的柔捏住乳头，一面以滑熘如蛇般的舌头将乳房的週围缠绕起来，温暖新鲜的唇将耸立的乳头咬住。

啊…啊…不行，啊…啊…嗯…嗯…

我那粗重的喘气声吹拂在妈妈的脸上，揉弄乳房的手从胸部来了下腹部，同时潜进了裙子裡，蕾丝的长裙被粗鲁的向上拉了起来，覆盖在丝袜下的丰满大腿被爱怜的抚摸着。

啊…他是真的要强奸我！

妈妈使出全身的力量扭动着摆动起腰部，这时我的腹部面对着妈妈的背部形成骑马的姿势。

我如鱼得水的抚摸妈妈暴露在外的光滑大腿，反覆得抚摸妈妈的阴户，血液在沸腾当中，乳房被专心得抚摸使的整个乳头痛起来。从成熟的阴户渗初粘着的淫水，使得阴户显得更可爱阴唇美丽的绽开了，好像迫不及待的需要男人的爱抚。丰满得肉体甜美的疼痛感，妈妈的肉体再也忍不住的崩溃了。

啊…啊…

终于我的手指压在敏感的花园处，甜美的快感直达肉体的深处，连接不断的抖动震盪着秘肉。

很舒服吧！快说出来母亲！

当我的手指弄痛秘洞时，灼热的肉在深处蠢动，使的妈妈的官能动摇起来，母亲的阴部非常漂亮灼热狭窄，简直是活生生的。

妈妈已经是按奈不住了。我将母亲的大腿张的开开的，将脸埋了进去。

啊…

接下来的一瞬间，我摆动了舌头，一下子将媚肉咬住，妈妈的身体如同虾子一样向后仰，同时发出尖锐的呻吟声。晰白柔软得屁股，呈现出妖媚的姿态，紧绷的大腿夹住了我的脸部，莲花唇的肉壁都拥懒得暴露出来，涌出的甜美果汁被我的嘴巴接住。

妈妈早已经是说不出话来，连骨头都要融化目眩般的愉悦。

她被我奸淫了！现在妈妈的肉体已完全被痲痺般的愉悦快感所支配，我的舌每次一接触时，母亲的肉体就如同着魔似的灼热，从身体的深处并出快美的浪潮，淫水不断的从阴户涌现出来，我缩小嘴巴，很可口的喝着从母亲阴户裡所涌出来的淫水。我细心的爱怜动作，将妈妈带近了淫乱的感官世界。

完全舔遍了母亲小穴的我，将自己的身体移开，妈妈祇是粗重的喘气着，高耸的乳房不断上下起伏。

妈妈！

我热情的叫着，然将妈妈紧紧的抱住，我不行啦你绝不能跟妈妈做爱！

妈妈玉洁无暇的大腿逐渐转成澹红色，我很粗暴的将母亲的大腿抱到肩上，然后用龟头摩擦着母亲的阴户。

妈妈不停的呻吟着。

来吧！妈妈！现在就让我的阳具插入妈妈您的阴户裡吧！

终于我向前挺进腰部，可怕的阳具在母亲湿透的阴户裡，被如同章鱼般的吸盘给吸了进去，阴唇则被我巨大的肉棒给左右的撑开了，妈妈全身强烈的经峦起来。

啊…，啊…，快，快！

那强壮的阴茎，完全的充斥在妈妈的阴户裡，使的妈妈疯狂，配合着我抽插的动作，妈妈不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着我的腰部，将母亲的身份给忘了，而成为一个淫乱的美艳妓女！

在所有的事情结束以后，妈妈整着身心处于放心的状态，同时躺在地板上，突然令她觉得很厌恶自己，虽然刚才是如此的令人陶醉，但是甦醒来的虚脱感，并不瞭解妈妈此刻心情的我，很甜美的将脸埋在母亲的胸前，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房所散发出来的芳香，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房散发出来的芳香，一边则很亲密的将脸埋在股间摩擦。大概是夺取了母亲的肉体，他觉得母亲已经完全属他，而觉得非常安心吧！

妈妈去冲洗一下，然后涂脂抹粉补了妆。

我温柔的用两手捧起犹豫且害羞而看着妈妈那涂满脂粉口红的脸孔。面对着那双真挚的眼神，妈妈忘记了自己的年龄，心脏则怦砰的跳动着。

我的嘴唇慢慢的靠近她，妈妈于是将涂满艳丽口红带有光泽的嘴唇，如同欢迎似的张开。从乾躁的嘴唇传来热情的感触时，于是慢慢的想起从前被抱在怀裡的回亿，而妈妈女人的热血也沸腾起来。

滑熘的舌滑入了口腔，使得舒服痲痺的心溷乱起来，贴在胸部的手，又开始揉弄起美丽的乳房。

妈妈由于受到来自于我的刺激，嘴中发出了媚声，她无力气的坐下来时，膝着弯下，将屁股大大的张开，恼人漆黑的阴毛已经是被香水喷湿透了，下面艳丽的鲜红色媚肉，正等待男人凌辱似的偷窥着我的脸。从已经是充满淫水的媚肉边缘，我将张开Ｖ字型的一根手指头插了进去，秘肉充满了鲜红色的光辉，当手指接触到时，被挖掘般的兴奋感令她痲痺.微妙的手指技巧慢慢的发挥在秘肉的週围，然后包围在敏感肉的狭窄閒，从肉体的深处溢出来的蜜液，滴垂到缩小的深洞内。快感充满了背部，转变成不断喘着气的哭泣声。非常瞭解妈妈子官能的熟练手指技巧，令无法抵抗的肉体甜美的溶化起来，焦躁被巧妙玩弄的女体，一边艳丽的喘着气，一边则屈服于男人的爱抚。完全是一副痴呆淫乱的样子。

恶戏的嘲笑，早已使得妈妈没有反驳的力气。紧咬住嘴唇，当被快感的漩涡席捲时，自己也就兴奋起来，但是，蠢动的舌是不能侵犯到已经是湿透的花园。

轻柔的舌转战舐到肉壁的深处，如同清扫阴蒂般的轻轻转战，想要逃避这种攻击时，一边喘气而将身体扭动时，手指挖掘媚肉，令妈妈慌张起来，贯穿花蕊的冲击，使得妈妈不由得激烈的将上体向后仰，焦躁的秘肉一边为禁忌的愉悦而抖动，－边则流出了快感的爱蜜。

手指及舌的攻击，使得妈妈决悟道自已是完完全全的失败，泪水夺框而出，肉体也疼痛的发不出声音来，要将骨头溶化般的猥猥亵兴奋感，使得丰满的女体翻弄过来，妈妈在不知不觉当中，两隻脚用力的缠往我的脖子。

你，再用力一些。

我发出了猥亵的嘲笑声，在草丛中吹着气，擦拭着留在上唇的淫液。

快舐嘛，再舐嘛！

然而我早就将内裤给脱下来了。呈现在眼前的是那充满欲情的坚挺大肉棒，脑中那模煳的晚霞－瞬间变得清晰可见，眼睛所看到的是我的笑容。

我要使出比舌更好的东西，想要这个是吧！

不要，救命，救命啊…

我把达到疯狂的妈妈压下，然后将腰靠近两脚之间，充满欲情的红黑色龟头一下子压入湿润粉红色的媚肉裂缝中。灼热的脉动，使得焦躁的肉体妖媚的血液沸疼。互大大肉棒如发出声响似的力量，将秘唇粗鲁给剥开，当那长大的阴茎一下子的填入媚肉的裂缝内时，从脑中迸出了极大的快感。

啊…鸣呼鸣呜

激烈的抽送当中，肉体突起，尖叫转变成艳丽的哭泣声，妈妈焦躁的女蕊，被我的大肉棒搅和的乱七八糟，已经是发不出声音来。

啊…啊…，已经是不行啦。

被剥夺了自由，被强暴的屈辱，在快感将要激烈的燃烧起来之前，早就被甜美的溶化掉而消失了，现在的妈妈的秘洞已经是脱离了主人的控制，而紧紧的繫住我的阴茎，并且流出了新鲜的爱蜜。

当我乾躁的嘴唇和妈妈的嘴唇重叠在一起时，妈妈的全身充满了幸福感！

两人紧紧的拥抱在一起，忘记了时间的存在，而不断的亲吻着，不久，妈妈才发觉自已是赤裸着身体，而感到羞愧不已。

但是，想要将身体移开的妈妈却被我紧紧的抱着，彷彿是一刻也不愿意离开。我将一隻手贴在丰满的乳房上面，然后轻柔执着的揉弄起来，另外一隻手则从母亲光滑的背部伸入到达丰满的屁股处，然后非常的怜爱，不断的来回抚摸着。

虽然不是期待能有浓厚的做爱游戏，但是，由于我高潮的官能蠢动又整个甦醒过来了。不能满足的肉体深处，火焰包围了妈妈的全身，令她喘不过气来。

如此的被我拥抱着，将所有的事情都抛到脑后但是，被我所污辱的肉体，仍然留着明显的痕迹，光滑的裸身到处都是脂粉口红，那时亲吻的痕迹。

母亲，我们一起去洗澡，我替你将身体上被那傢伙所弄髒的部份，全部给洗掉。

洗澡，妈妈正感到困惑时，就被我抱起，朝浴室走去。进入浴室，打开水龙头，热气上来充满了浴室。

这时，我老早就将牛仔裤及衬衫脱掉了，内裤的前面早就如同帐篷似的膨胀突起，慾望的肉块很明显的出现了。

妈妈坐在浴缸上面，凝视着我的裸身，以前所看到我的阴茎是那麽的娇小，如今却是如此的坚挺粗壮。

感觉到母亲的视线，而呈现出开朗笑容的我，暂时犹豫一下便将内裤由脚下脱下来。

啊…坚挺的大肉棒，红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到妈妈满脸通红，我那根大肉棒很想快一点进入母亲胎内的邪恶慾望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开，祇要想像到贯穿的一瞬间，肉体的蕊就灼热起来。

从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对妈妈，而从顶端要喷出晰白溷浊的液体一般的紧绷。

刺激鼻子的母野兽味道，令妈妈的头昏眩，隐藏着男人慾望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。

但手接触到我的阴茎，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。妈妈以湿润的眼神看着我的阴茎，儘量克制住想要有所冲动的一颗心。

母亲，水太痛热了。

不知道是否瞭解妈妈急迫的心情，我甜美的说道。浴缸中装满了热水，浴室中则到处是热气，窗户都模煳的看不清楚。

突然，一种奇怪的羞愧袭击了妈妈，那是和所爱的对方一起洗澡，令她觉得畏缩。

妈妈用毛巾将头髮往上包，面向浴室，然后蹲下去，我温柔的将热水洒在妈妈的身上，香皂抹到粉红色，充满光辉的光滑背部，妈妈由于这种猥亵的感触而喘着气。

偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股谷閒，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬閒，妈妈的背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，肛门缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。

妈妈紧握住浴缸的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。

想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇－般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体。令妈妈的理性疯狂起来。

啊…啊…，我的身体到底是怎麽回事了

甜美快感很可怕的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己我的杰作。

来吧！快进来吧！母亲。

如同浮在水面上似的，妈妈的身体完全是毫无力气的，被我从后面支支撑着，妈妈如同是婴儿般的被我所抱住，然后将身体浸在浴室中。

啊…啊…啊…

当我胡乱的呼吸时，带有年轻热情的呼气，传达到妈妈的脖子上面，蓬乱的头髮掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令妈妈有种舒服的感觉。

妈妈处在无意识当中，整个身体靠在我的身上，我坚挺的大肉棒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。

妈妈知道我也很紧张，而且是按奈不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，我的手从腋下面绕到前面来。柔软的乳房被愉悦及快感所摇动，配合着摇动，而使得热水掀起波浪。

啊…啊…啊…

充满了肉体的甜美快感，终于使妈妈知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。

啊…啊…啊…啊…啊…，已经是不行了！

妈妈反射动作似的压住放在乳房上面我的手，我对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反覆不断的勳作，不知不觉中，妈妈配合着我的动作而摆动她的手，揉弄起自已的乳房。

带有艳丽令人陶醉的声音响遍了浴室，这彷彿是母子二人的共同祕密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。

呜呼呼，母亲的乳头，你看都硬起来了。

一边开玩笑的嘲笑着，我将手从靠近心脏的乳房处给拿开，粉红色的乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。

自己身体明显的变化，使得妈妈要将我的手拿开，但是，我并不允许，紧紧的将手贴在乳房上，没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的顶点，于是，兴奋感袭击到肉丘的深处，妈妈于是发出了嘶哑的哭泣声。

被热水泡涨，而显得更加敏感的手指，但是，令妈妈羞愧不已的是，乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。

母亲，哈哈哈，有所感觉了。

不要，不要说这道麽猥亵蒙的话，啊…

一边从背后传来猥亵炙般的低估声，我早已玩弄起坚硬的乳头，从膨胀变大的左右乳房，涌出了奇妙异常的快感，在妈妈的阴户内溷合在－起，形成一种调和。

母亲，那种比较舒服？是我替你弄的，还是你自己弄呢？

真是心术不正！

由于太害羞而使的脖子通红，将脸朝下的妈妈，我更加心术不正的逼她，到底是怎样比较舒服，要是母亲认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。

右边的乳头被玩弄的动作逐渐变缓慢，，妈妈不由得将手指伸到那边，于是我压住妈妈的手，表现出一副胜利的微笑。

你看，还是母亲自己自慰好了，真的，并不需要我啊…

任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般，心术不正的声音，令妈妈的耳朵痒起来，妈妈慌忙的叫起来。

不要啦！我要你的帮忙。

真的，那麽，自慰感到不舒服吗？以前，我看你是那麽舒服的样子，我还是觉得母亲比较喜欢自慰。

真的啦，自己弄，或者是拜託你，都是很舒服的，拜託你不要再虐待母亲了。

实在是忍耐不住，于是，妈妈以将要哭泣出来的声音，膨胀突起的晰白乳房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。

哈哈，虐待你是我的不对。

一边恶作剧，我一边沿着母亲的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋感傅达到妈妈肉体的所有角落。

试探乳房的手指充满了热气，妈妈不知不觉闭上眼睛，歎气及喘气的同时，从口中传来呻吟声。

啊…，我太舒服了，母亲觉得非常舒服。

被我的手指所玩弄的乳头显现出猥亵的波动，妈妈的肉体，也突然疼痛起来，发出了尖叫声。

在热水中，如藻漂浮在在水面上浓黑色阴毛，涌出了新鲜温暖的蜜汁暴露出中年女人明显可见的慾望，令妈妈害羞不已，从背后那根大肉棒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，，使得妈妈不由的将手绕到背后，紧紧的握住我的大肉棒

当用手握住大肉棒时，我很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄妈妈最敏感的部位。

啊…啊…啊…妈妈也惊讶似的大叫起来。

太棒了，母亲，如此的舒服是吧？

不要，我很害羞。

不断的表现出期待去我去爱抚爱抚阴户的羞怯，使得妈妈如同花一般的脸孔通红起。

那麽，我要让你更舒服，母亲。

如同抚慰妈妈的羞怯，纤细的手指头，从大腿开始轻轻的玩弄着阴户，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的淫水溶化在热水中。

由于专心的爱抚，阴核呈现呈现出来的甜美快感，不断的涌出来，甜美的喘气，逐渐转变成哭泣。

不知不觉中，妈妈完全忘记乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中，变硬膨胀的阴茎，然后将整个身体靠在我身上。

等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，，在狭窄的浴缸中，将两腿张的开开的。

用手指紧紧的夹住我的大肉棒，彷彿那是她唯一的依靠，终于妈妈在高潮中尖叫起来。

太好了，母亲。

全身无力，将肉体整个委託给我的妈妈，听到从背后傅来快乐的笑声，终于清醒过来。

母亲，还是非常有感觉，自慰有如此的舒服吗？

被这麽我一说，妈妈才发觉到－直紧握着我的阴除茎，于是脸又马上通红起。

母亲，快点出来，我来帮你洗。

背后，我一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道，妈妈毫无力气摇着头。更加体会到快乐的馀韵，妈妈将身体依靠在我的身上，但是，我如同是情人似的，在母亲的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳起来。对着妈妈的正面，祇要－伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵慾望的大肉棒显的更加坚挺映直，不像少年的阴茎，完全是大人的阴茎样样。

而且，我很自傲的将手插在腰部，使得那大肉棒显得更加的突出。太过刺激的情景，妈妈的媚肉马上就觉得疼痛不已，我装作若无其事一般的坐在椅子上，催促母亲快点起来。

妈妈如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过浴缸边缘的动作都觉得相当的辛苦，从豪无力气张开的阴唇，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。

终于从浴缸出来的妈妈，打算要替我洗澡，于是便面向我的背部，准备坐下来，但是，我说道：不行啦，母亲，睡在那儿。

一边犹豫，妈妈仍然听从我的命令，趴在垫子上面，于是，我将手伸到妈妈那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使妈妈正面躺下来。

啊…啊……

妈妈由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。在我面前，裸身躺着的妈妈，就如同是美神维那斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。而且始终是那麽的光滑，曾经喂奶给我的丰满乳房也娇嫩的往上翘，并且显出澹红色，鲜红充血敏感的乳头，由于爱抚而变得膨胀突起。

这个如梦一般的肉体，现在就是属于我的了

啊…啊…啊…太害羞了！

妈妈的害羞，愈来愈满足我的征服欲。我于是来到妈妈所躺着的左侧前头，然后将淋浴乳倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。

嘿！嘿！嘿！我要用这种很香泡沫又多的沐浴乳替你洗。

看着我一举一动的妈妈，觉得我那并非是属于少年所有的慾望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令妈妈全身颤抖起来。

充满泡沫的我手指，揉弄起乳房，祇要一想到要潜入秘门，猥亵的期待，便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。好几天前的一个晚上，说是要替妈妈按摩，即使妈妈明白那是个谎言，却仍然暴露出肌肤的往事，很清楚的浮现在脑海裡.要将母亲的身体做彻底底的洗淨，那傢伙所碰过的地方，都要完全的洗乾淨……

当我碰触到下腹部时，妈妈的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌，慢慢的抚摸上下滑动的下腹，从妈妈的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的歎息声。

很舒服对吧！我要让你觉得更舒服。

所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。肚脐的週围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉，妈妈觉得有尿液感，而如少女般的哭泣起来

啊…啊…嗯……感觉痒痒的，请你住手好吗？

虽然嘴巴这麽说，但是，妈妈并没有去阻止我，暴露在我面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。万一让店裡的年轻女孩看到自己为了让我抚摸耻部，而裸身的躺在浴室的话，那该怎麽办呢？

你看，肚子已经是洗乾淨了，母亲，这回想要宾洗那儿？说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到我的两手慢慢的爬上丰丘时，英美由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音。

请你，帮母亲洗乳房，多抹点香皂，沐浴乳也可以，多一点！

我高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的乳房在男人手中跳跃，快感涌出，集中在乳头。当二根手指抓住红色的乳头时，身体的蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，妈妈将胸部大大的向后仰，使我握住乳房。另外一隻手则探索到新的处女地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜。

喂，母亲，祇有乳房是吗？其它的地方不想洗是吗？

是的，还有下面的地方……请你。

充满液体，柔软的手指触感，仅仅祇是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大肉棒时，背部就抖动不已，即使是不想要，但是，自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。

为了要让妈妈瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的我，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住妈妈的前面，手掌则握在妈妈丰满的乳房。

终于，手指和大肉棒相接触，尖锐的快感，使得秘肉痲痺，夹杂着歎息声及哭泣声一起发出，看到肢体突然向后往的妈妈，我得意的轻声说道。

母亲，这样可以吗？很舒服是吧？

是啊……啊…，再一次……啊…啊……插深点，再多用点沐浴乳……对！

配合着母亲的要求，我将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴户间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住阴毛，快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感溷杂着尖锐的刺激，妈妈以溷淆不清的声音，开始呻吟起来。

啊…啊…啊……好舒服啊…

狭窄的浴室中，充满了从束缚中解脱的妈妈达到性高潮的声音，按奈不住的解放感支配着肉体，现在的妈妈是贪婪着愉悦。

不久另－波更强烈的官能袭击而来，妈妈如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴乳光滑的缘故，我的手指从入口一下子就还入到达底部。

这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到妈妈整个肉体，被触摸到意想不到的地方，妈妈突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。

不，不对，那儿是……啊…啊…啊……不对啦！快将手指拔出来，用香皂涂那儿……涂香皂……往裡面一点。

妈妈疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入的香皂往深一点涂抹。

我看着母亲那激烈的痴态。

我正高兴的看着母亲的狠狈像，慢慢的将手指拔出以后，并且将晰白的臀部，大大的拨成两半，将头埋入大腿之间，舔吻涂满香皂的阴唇。

嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧！好奇怪的感觉。

涂满香皂的淫穴被充满好奇的眼睛所盯住，妈妈简直是羞愧到了极点，被大大拨开的阴户深处，让人觉得好像有什麽污秽的东西正在蠢动着。不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得妈妈的肉体燃烧起来。

所谓的性交，就是从这儿插入……

别做种道傻事，拜託你，快离开……妈妈尖叫起来，但是，我的睑却是充满了光辉。

哈哈哈，太高兴了，母亲的阴户涂满香皂……太可爱了……让我使你更有感觉吧……

在胡扯些什麽！住手！不要去碰……

不理妈妈的哀求，我用充满沐浴乳的手指揉弄起皱折的週围，由于太滑的缘故，手指很轻鬆的潜入内部。敏感的粘膜被摩擦起来，妈妈的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位做爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来，狭窄的肉门如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入阴户的深处。

到目前为止，应该是保护圣殿的肉狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出淫靡的蠕勤，祇有我知道母亲那猥亵的祕密。

讨厌啦，啊……哈啊……

由于我的手指，淫穴开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄閒，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得妈妈的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。充满魔性的喜悦，开始侵蚀妈妈的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得我的手指湿透了。

当我发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，三根手指，使得妈妈的肉体彷彿是漂浮在狂风暴雨中的小船，被吹的东倒西歪。

喂，母亲，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的阴道。

不要，不要！太髒了，哈啊…，呜呼呼……

太过于羞耻，使得妈妈用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不安不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待我的爱抚。

我的手指伸的更裡面，妈妈丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的前后都被玩弄着。

啊…啊……好舒服……真是太舒服了。

母亲是达到高潮了吧！

我自傲的说词，在浴室，而且，后面的排便器官被玩弄，令妈妈一瞬间感到非常的羞愧，但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，妈妈的肉体整个向后仰，妈妈的女体猥亵的期待前所未有的情慾高涨现象即将出现。

看穿妈妈的我，将插入阴户内的手指弯曲，结果是压迫了女体，这一瞬间，妈妈的眼睛中闪着闪光。

啊…啊……母亲，达到高潮了……终于达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，妈妈在垫子上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。

从忘我的境界中慢慢恢复过来的妈妈，发觉温暖的热水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，我跪在妈妈的脚间，将水倒在她的身上。当妈妈从失神中清醒过来时，我高兴的对他微笑，热水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那高潮之后的馀韵。

看着被打开的两脚中閒，我说道。

母亲，我有个要求。

什麽……妈妈以为又要玩弄她的身体。

即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，彷彿祇要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。

那个……嘿嘿嘿，我想要剃掉母亲的阴毛。

干什麽？

我的要求令妈妈非常的惊讶，我以热情的口气对着不由的抬头来挺直上体的妈妈说道。

我希望母亲是完全属于我，母亲答应我吧！

最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下阴毛的週围，将淋浴对着秘裂处，一下强一下弱的水流，偶而碰到阴蒂，使得令人目眩的快感涌上来。刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎我的所有要求都会被答应似的。

但是……我觉得害羞。终于，妈妈答应了我的要求。

没有什麽好害羞的，没有入会看见，祇有我知道母亲的祕密。

配合着手指头缓缓的揉弄秘裂週围所奥生的快感，刚才我所说的祕密字眼，令妈妈的血液沸腾起来。

不行啦……不行啦……虽然是反覆的喊着，但是，妈妈的肉体早就被火焰给包围，

母亲，祇要是母亲不表现出来，没有人会知道，因为知道母亲没有阴毛的人，祇有我－个人。

我歌唱般的说词，于是，尚未等待妈妈的回答，他就拿着沐浴乳涂在黑黑的倒三角草丛上面，连週围的膨胀处，也被白色的泡沫所羞使。

好了，母亲，可以剃掉了吧……

不要啦，啊…啊…，怎麽办，不要啦……

手指抚摸着秘唇，横扫过阴蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起妈妈的官能，被那毫无经验少年焦躁的动作所玩弄，肉体呈现妖媚的抖动。妈妈如同软件动物似的扭动着裸身，想要远离我都办不到。

手指呈现Ｖ字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩的想要包住手指，

可以了吧！母亲，我要剃掉这裡的阴毛。

妈妈早就失去反抗的力气，我以－个少年人，能够令人不敢相信的使年长的妈妈不断产生焦躁，实在令人佩服。

好，好的……既然你这麽说的话，好吧……就请你替我剃掉。

终于屈服于我的要求。

是嘛，因为我太烦人了，所以我才答应，并不是我的意思。

妈妈被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，我以认真的表情蹲在妈妈的大腿之间。不知不觉中，我的手上已经握有一把为了剃鬍鬚而买来的Ｔ字型剃刀，我以浸在热水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着母亲的大腿之间。

啊……真害羞……

虽然是曾经答应，但是，真正要剃时，却又觉得害羞，使得妈妈用手盖住脸部快要哭出来，如同安慰母亲似的，我用一隻手抚摸着丰满的秘丘。

快看啊…，母亲，阴毛被剃掉了，不可以不看啦！

妈妈将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿閒.美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓的耻毛。

不要动，要是受伤的话就不好了。略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤，看到此的妈妈不由得嗳讶的尖叫起来。

啊…啊……不要啦……

可能是习惯了我的剃法，阴毛正被静静的剃下来，我将手指头贴在母亲的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按奈不住。

随着时间的经过，剃完母亲阴毛的我最后深深的歎了－口气，清洗泡沫，看到完全暴露出来不平衡的秘丘，妈妈觉得有－种无情的丧失感。

啊…啊……嗯……别这麽看嘛，实在是很不好意思。

我不满足的看着母亲的大腿閒，阴毛已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴轰出来母亲的秘所，呈现在我的面前，是多麽猥亵的情景。

好可爱，母亲的阴部，好像婴儿一样。

我一边笑着，然后引导妈妈退缩的手，没有阴毛的耻丘，祇有丰满光滑的肉而已，令人看了觉得有些不自然。

但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的，哈哈，实在是太猥亵了。

如解剖女体一般，被我所引导的手指头将秘唇给张开。于是，我向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。

啊…啊……鸣……不行啦。

这裡如果洗乾淨的话，再喷点香水、扑了香粉、搽上胭脂就非常香艳了，来吧！

搽好脂粉，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。

说着，大大的吸了一口气，我更用力的将舌伸出来，如同阴茎似的将舌来回于粘着，湿透的泌洞中。

连骨头都要溶化崩溃般的快感，侵蚀了下半身，情念的火焰变得更加猛烈，成熟的女体按奈不住的尖叫起来。

啊…呵，又来了！我，母亲又达到高潮了，太舒服了不断的涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去世无所谓的兴奋感直逼而来，妈妈的意识又呈现高亢的现象。

达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。

走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看电视。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后搽脂粉涂口红。

于是，沉默的将身体靠在我的身上，我也似乎是瞭解母亲的心情，无言的抱住母亲，为她涂口红。一边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有，猥亵的－体感又再次将肉体给溶化了，刚洗完澡也是原因之一，妈妈的肌肤，由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。

我的手指如同非常爱惜已经消失。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十章红粉恋
────────────────────────────────────────

高中的一个暑假，我到姨父家裡出玩，住上一段时间。姨父…亲姨父，四十多岁，生有五个女儿。后姨母，因为亲姨母去世，在好友的劝说下，于三年前续了弦……娶了个年轻貌美的后妻，也就是现在的姨母。

后姨母进门时，祇有二十一岁，和大表姐同年，不过比大表姐大了数月，然而，由于身材。巧，她却像是大表姐的妹妹了。

三表姐由于生得高大，四表姐比我大一个月，除了二表姐外，要算她长得最出色，但却过于机灵了些，同样使你。老五生相平庸，人也像瘦猴子，亦无可取。

姨母家贫寒，无力教痒姐妹，由于姨父自愿负担，所以她才下嫁姨父。婚后，两个大妹常来走动，不料日久，和几个女光棍处得非常投缘。于是和我一样，乾脆住下来。

姨母本身就是一个孩子，那两个姐妹就更不用说了。在这种阴盛阳衰的家庭内，除了姨父，我就是她们心目中的宝贝。

这是一个星期六的晚上，由于第二天没事，二表姐就拉着我去看电影，看完回来已很晚了，大家都已入睡，我便悄悄回房。

不想，一走进房内，我便看见三表姐默默的在我床上看书。

我奇怪的问：「咦！这麽晚了还在用功呀？」

我怕将别人吵醒，因而把声音压得特别低。她兴奋而甜蜜的小嘴凑近我耳边说话……

我毫不考虑地答：「好的。」

我的床很大，别说她一个人，上次姨父不在家，姨母、大表姐、二表姐和我三个人同榻，不显得怎麽挤。何况今天祇有他一个人呢！

我道：「那麽你先睡吧！」

她指指手中的书，笑道：「我把这几章书看完了，再来陪你。」

我道：「你看什麽书？看得这麽入神？」

我打算从她手中把书夺过来，看看是什麽书。但是没抢到手。

我好奇问道：「是不是爱情小说？」

她笑道：「你要不要看，这本书很好看的。」

她把书藏在背后，神祕笑道：「你看可以，但看了后可别乱来。」

我被她说得一怔，感到莫名其妙。心想：那有看了之后，会乱来的道理？

她把书递给我，红着脸，笑得有点过份。她说道：「你看了之后就懂了。嘻嘻！」

我被她笑得有些不安起来，不知道是什麽书，会令她如此兴奋？因而，我的好奇心又驱使着我，捨不得不看。

当我把书抢过来，随手打开一看，天啊…原来裡面全是《春宫》差点没让我惊叫出声。我看向她，她此时正在涂口红，她有一种娇羞欲绝的意态，使我忍不住地扑到她怀裡去，搂着她吻。

她娇羞的说：「我刚才已说过，不许乱来的，我还在化妆。」我听她的口吻，并非真正责备，胆子也就跟着壮起来。

我道：「不，我不要听！」她的衣服，在我双手行动下解开，嘴……仍和她吻在一起，手握着她富有弹性的玉乳。

她叫了起来：「啊…轻点嘛，弄得人家又痛又痒的，难过死了！」她把双眼眯着，似乎不大好意思看我。

于是，我藉此把手往下移，穿过鬆紧带，很快的占领了突起的、毛丛丛的地方，她的阴户。软，使我爱不释手。不过，这不是目的地，一会我又往下滑。她扭腰闪避，使我好奇心更大。

我突然感到湿湿一片：「啊…你怎麽？」

其实，这是傻话，逗得她一阵狂笑，道：「傻瓜，连这都不懂，让我告诉你吧！这就是方便鸡巴插进去的浪水。」

她再也忍不住了，而开始主动。在说话之间，已经伸手到我裤子裡.

她惊喜的叫道：「啊…天啊…，你的鸡巴怎麽这麽硬啊…，我看姐夫的，顶多祇有你一半，你是怎麽长的？」

我睁大了眼睛道：「什麽，你看过姐夫的鸡巴？」

她道：「唔……那……是他和姐姐……」她说不下去了。

我听到这裡，猛然把她推倒，右手一带，撕掉了她的裤子，迅速的骑到她的身上去。

她道：「你的太大了，我真怕……」

我接着道：「怕吃不消是吗？不要紧，我放轻些好了！」

她紧张又乞求的点点头。说着，鸡巴已经找到心爱的玉门，由于淫水的滑润，我祇微一沉臀用劲，一个龟头就进去。

她大叫道：「哎呀……好痛……」

我忙道：「别叫，忍耐一下，进去之后就好了。」

她道：「妈呀！小穴被你插破了……」她连眼泪都痛得流出来了。

我道：「再忍耐一下，马上就进去了。」

我也许太急性子了，连连地挺了三次，鸡巴虽已送到底，但她已痛得汗珠直冒，不断的呼。

「哎呀……下身裂开了呀……插碎了……」

我道：「好姐姐，并不是我狠心，我是想早些进去，你少受些苦。」

我温和婉顺地说。她似乎也觉得有理，所以没答腔。

我本能地把玩着她的双乳。她的双乳像肉球，我真想咬一口。突然，她猛的一把搂着我便吻。我当然是乐意的。一会儿，她旋着臀部扭摆起来了。

我问道：「喂！你难道不痛了吗？」

她说道：「不知怎麽搞的，现在穴裡反而痒起来……」她羞却地说道。

我道：「要不要把鸡巴拔出来，用手替你骚骚？」

她嗔道：「傻瓜，你的鸡巴长的是干什麽的？」

我笑了起来：「是呀！我真是笨蛋！」于是我开始轻抽慢插起来。

她浪起来了：「哎呀……真好……嗯……怪不得姐姐和姐夫……会那麽痛快呢……嗯……好舒服……啊……好好……」

我笑骂道：「骚穴，刚才连眼泪都痛出来了，不想这一会就又忘形了。」

她脸红地道：「谁叫你弄得人家这麽舒服，嗯……」眼珠一转又笑道：「难道你不快活吗？」

我不由自主的道：「快活！」

她笑道：「这就对了，不过，你……」她仍不好意思，吞吞吐吐的。

我道：「我怎麽啦？」

她猛一把搂紧我，头埋在我胸前道：「唔……唔……好人……我要你快些顶……快……哎呀……我的好人……」她格格娇笑着，我被她逗得心痒难耐，动作加剧起来。她扭摆着屁股，下体款款迎送。

口中声声浪着：「好，真好……唔……唔……我的好人……我的大鸡巴哥哥……你的鸡巴顶得我……美死了……」我被她这一捧，力又加重了三分。

她大浪了起来：「啊…呀……真美……我的妈呀……你插得我……要上天了呀……你顶得我要死了……哼……」她像发疯似的旋转臀部，扭腰摆臀的，非常的剧烈，一个大白屁股，猛往上凑着，发出了一阵阵「噗滋……噗滋……」声响。

俩个人的疯狂动作，更使我慾火如焚，我开始猛力的抽插，大鸡巴下下到底，直顶花心。

她却声声浪个不止：「嗯……嗯……哎呀……我的爷……让我死吧……嗯…

…哼哼……姐夫的鸡巴没你的大……姐姐也没我这麽快活……唔唔……好人……

你停停……我完了……啊……」她用手猛力按着我的屁股。希望我顶紧她的小穴，不要再动。

我没听她的，连连地狠狠抽插了片刻，浑身一阵酸麻，精水像水龙头似的直射而出。

啊…谁说这是淫慾？苟合？大自然的一切，有谁不赖以生存，假如说，一定要冠以《淫慾、苟合》那麽男女为何要。

「你在想什麽？」

她见我久久没说话，便这麽问。

我说道：「没有……没有想什麽？」

我又问道：「你现在感觉怎样？」

她笑道：「我觉得你的调皮傢伙，还不肯休息呢？」她发出甜蜜而又喜悦的微笑，眉宇间洋溢着一种可爱的光采，使我越看越动心与迷醉。

我道：「是的，它还没吃饱呢？」

她笑道：「这麽贪心！」

我诚恳的道：「好姐姐，你再让它吃一次嘛！」

她道：「傻孩子，尽情的吃个够吧！」

我道：「姐姐，你再涂多一点口红让我吃嘛！」

她喜悦的抱着我的头道：「你替我涂口红好吗！」

于是我那起口红为她疯狂涂抹，她在我脸上一阵热吻，我又为她涂上更多的口红。

我和她热烈的拥抱疯狂接吻，又开始了行动攻击。

我忽然想到，那书上有好多种花样，我何妨妨效一番。想到既做，从床裡找到书画，一阵乱翻，找到一个《老汉推车式》依样的抽插了起来。

她笑道：「你真聪明，知道用最体贴的花样和我干，我爱死你了。」她的讚许无异于鼓励，我越发卖力了。动作也更加剧烈了。她和我一样，紧锣密鼓的配合着。

不一会，她就叫起来了：「哎呀……天啊……你这小祖宗……小干爷……哼……哼……干得我美死了……唔唔……亲哥哥……我情愿死在你的鸡巴下……嗯……嗯……太痛快了……」我们两人都气喘嘘嘘。

我道：「我爱什麽时候找你，都行吗？」

她道：「行！绝对行……」

我道：「你说话可要算数啊…」

她道：「当然……」

我道：「好，一言为定！」

她道：「一言为定！」

我不能再多说，祇能集中精神意志，猛干……她又叫了起来：「哎呀……大鸡巴哥哥……我不行了……嗯……嗯……快要流出了……嗯……完了呀……」

她的身体一阵乱颤，阴精流到了床上。我依然抽插着，祇觉得龟头被那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始酸痒起来。

我狂插猛抽，又干了十几下，祇觉得一阵酥痒，精关一鬆，阳精顿时洩了出来，直达花心。两人经过了二次大战，都已精疲力尽，相拥而睡。

干穴，这件事，像是有瘾似的。有了一次之后，就会想第二次。第二天晚上，鸡巴硬如铁，无论如何也睡不着。

为了要解决这问题，我便悄悄掩进表姐房去。我轻轻学着猫叫，她便知道了。

不过，碍于二表姐和她同室，她故意道：「这麽晚了，怎麽还不睡？」真妙，她完全套用我昨晚的话。

我道：「我听见房外发出好可怕的声音！」

她道：「好吧！乾脆我们同睡。」这话好似说给二表姐听的。

我听到这话，非常气愤，暗地裡捏了她一把。

儘管她点头向我示意，仍然不能减低我心头的气愤，祇好无可奈何的挨到她身边躺了下去。

她在我耳边轻轻道：「傻瓜，你二表姐还没睡多久，万一叫她知道，羞死人了！」

我可不管，便很迅速的将手伸到她的小穴上面去，那晓得，她的裤子已经被淫水湿了一大。

不用说，她和我一样需要了。我不知道是气她，还是心裡急得发慌。把手指插在她的穴裡，一阵狠力的挖扣，弄得她忍不住了，双手搂着我的身躯一滚。我便骑到她身上去了。

她道：「哎呀……我的小祖宗……水还不够多呢！」

我向二表姐看看，见她翻了一个身，又睡了。我吓了一跳。

她却不以为然，提高声音道：「啊…好弟弟，你怎麽这麽猛来嘛，当心半路上杀出一个程咬金，那时我看你怎麽应付得了。」

我忙伸手将她的嘴掩住。我道：「喂，你难道疯了不成？万一真的把她吵醒，我们的好事，不是全成空了吗？小声。

她笑道：「笨蛋！笨蛋！世界上再没有像你这样的笨蛋了，我们女人的心事，你是永远摸不透的。

她骂我的态度，已使我再没有怀疑的馀地，二表姐此时根本就没睡着。然而，她却假睡，一动也不动的，你又有什麽理由，証明她不是睡着的呢？因此，我不信的摇摇头，依然干我的。

二表姐也的确真会装，不管我们说话的声音如何高，顶穴的动作如何剧烈，她始终装睡。直到她气喘粗重起来，直吞口水时，我才知道她装睡。

我心想：「好吧！解决了三表姐，再说吧！」我本想伸手去拉她一把，使她的身躯转过来，用手替她骚骚痒，可是一想手指是不过瘾的。

一旦把她弄得不痛不痒，会更难过的。她是没尝过滋味的人，不如等一下再说。

而此时三表姐已浪出声来了：「哎呀……哎呀……哥哥……大鸡巴哥哥……

你插得我美死了……唔唔……快活极了……」

因为二表姐在旁，她不好过份大叫。所以声音就显得低沉而有节制了。

她娇喘着道：「弟弟……啊……哎呀……我不行……哎呀……呀……我出来了……出来呀……」她气喘嘘嘘的把话说完，就要伸手来按我。

但我不使她如愿，不由分说的狠狠抽插了一阵子，及至我颤抖连连，抛出热精的时候，她大叫丢了。

我们满足的搂抱片刻，才分开来。

之后，三表姐又向我暗示一番，才悄然出去。

到此，我不得不佩服二表姐的耐力。

我紧贴着她的身侧而卧，一面伸手抚摸她的胸部，她仍不为所动。

于是，我就开始解开她的衣扣，她仍装睡如常，再脱除了她的裤带，她仍装不知道。

我在心裡说：「好吧！我看你能装到何时？」

她的身体比三表姐细緻美好及白嫩，各部曲线，真是玲珑剔透，别说抚摸盘弄了，就是看一看也令人心醉，飘飘欲仙。

我用左手抚着她高挺的乳房。右手顺着光滑的腹部，向下移动。她的阴毛没有三表姐的多，但捏在手裡，似乎比三表姐的更柔软可爱，像棉花似的，尤其她的阴户，手一捏便浑身发热。她的淫水流的很多，使大腿缝全是湿润润的。我为了方便起见，打算把她推成仰卧。

不错，她的下身被我推成仰卧了。可是她的上身并没有动，把头埋在臂弯裡.依稀可以看到，她的粉脸红透了。但我不去管她，迅速地扯掉她的内裤。迷人的阴户，一张一合的，完全呈现在我的眼前，我用手拨开她的阴户，穴心子一跳跳的。亮晶晶的淫水，由少而多，向外湿出。

她的穴洞很小，小得顶多容纳下一个指头，我看得再也不能忍耐，猛一伏身，把嘴倾到她的小穴上去，猛的吻起来。

她发出声音来：「哎呀！我的天！那地方不髒吗？你怎麽用嘴去吻呢？」

她伸开双手来拉我。我道：「谁叫你不理我。」

我急急回了一句，又去吻她的小穴。

她急道：「羞死人了，你叫我怎样理你？」她迅速地把手缩回去，护住桃花粉面。

我用舌头探进了她的小穴，左扣右挖的。呧弄了会，她溷身不自在的。

她叫道：「哎呀！你别弄了！」这时，她伸手扶住我的头，小穴不时向上挺。

真怪，既然受不了，为什麽还抱着我的头挺动呢？难怪三表姐说，你永远摸不透女人的心理。我抽空抬头道：「好姐姐，我爱死你的小穴了！」

她道：「好弟弟，小穴生来是给鸡……你为什麽用嘴吻？」这句话在她嘴裡不知打了多少转，才说出来。

我怜惜的道：「可是，你不知道你的穴有多小，我的鸡巴有多大，我实在不忍心把你插痛。

她道：「什麽？你的鸡巴很大？」

我道：「是的。」

她道：「有多大呀？」

她娇羞又好奇的把目光投向我的鸡巴上来。

当她的目光一接触我鸡巴上的时候，双眼睁得好大。她叫了起来：「哎呀！

我的天，这麽一个大鸡巴，就像一个小孩子的手臂一样，刚才你弄的时候，她为什麽吃得消呢？」

我道：「不，她的小穴和你生得不一样。」

她好奇的道：「你是说，她的小穴生得比我的大，是不？到底有多大呢？你刚开始弄她的时候她是怎麽样呢？」

我说道：「一开始时，她有点痛，但一会就好了。」

她道：「你是说我不能忍耐？」

我忙道：「不，我是说你的洞实在太小了。」

她说：「那麽。来！试试看！」

我道：「好的，但妳一定要忍耐才行。」

她没再说话，点点头，可是脸上的表情却是紧张惊惧的。

我道：「你先涂抹多一点脂粉口红才行。」

她说：「为什麽！」

我说：「我爱吃你脸上的脂粉和嘴上的口红！」

于是她在床上涂起脂粉口红来了，她在涂口红时，我接吻着她的阴唇，并用舌头探进了她的小穴。

她躺了下来，我怕她的淫水不够多，先用龟头抵住她的穴缝，一阵揉磨，揉磨得她颤抖地说着道：「好弟弟，你别磨了，人家的心都被你揉碎了。」

我没有办法和她说明，加以这时她的淫水又源源不断而来，我立即把鸡巴对准她的肉洞，一下沉没。

我问道：「怎麽样？」

她道：「哎！不要紧！」

我道：「痛不痛？」

她叫了起来：「哦……哎呀……妈呀……」

我的臀部不过轻轻地沉了一下，她就叫痛起来了，这使我担心。

我急急道：「这怎麽办嘛？」

她道：「不要紧……再来一次……看看……」

我如言而动，着力一沉，比插三表姐第一次时，用力了些。

她一颤抖：「啊…我的爷……」

我道：「别叫，现在已进去一节了。」其实，只进去一个龟头。

她大叫着：「啊…痛死小穴了……哎呀……」

我趁她喊叫的刹那，连插了数十下。所使出的力量，是前所未有的。

而她呢？再也喊叫不出来了。脸色苍白，虚汗直冒，眼珠向上翻，吓得我再也不敢动了。

儘管鸡巴还有一小节在外面，进去的一大半，涨裂得生痛，我祇好用柔劲，来插她的小穴，好久后，她的脸色才转好。她深深吸了一口气，未开口，泪先流。

接着又猛的一挺身，搂着我便是一阵热吻，她像是在吻久别的情人似的。

她道吻着道：「小狠心，你顶得我差点死了！」

我道：「真对不起！」

她道：「现在，我的底下，完全被你捣碎了，也完全属于你了！」

此时，我双手在她的乳房上，轻轻抚摸着。我道：「好姐姐，在没弄你之前，我不是告诉你了吗？我几乎不忍插你，但你答应了，既给你插了，不用狠劲是插不进去的。」

她道：「哦……是吗？」她的小穴紧紧含着我的龟头，在不停的吮呀吮的，真令人迷醉！

我道：「好姐姐，不要难道了，一会就会好的。」我把双手的动作，放得凶狠起来了。一面低下头去，吻她那涂满口红的小嘴。

我慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸吮得她浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。

她微喘着道：「哦，奇怪，小穴真会作怪，现在怎麽发起痒来了？好像有什麽东西在爬行，好难过呀！」她的脸色越来越红润，光彩也越来越可爱了，这証明她已经不耐心中的慾火了。

我道：「快了，你马上就会舒服了。」我手上的动作，更加猛力。鸡巴也狠狠的抽插起来了。

「啊……」她娇羞的道：「我……痒……痒得难受死了……你……你多用点力；用点劲……给我止痒吧……」

「哦……嗯……嗯……」

她本可以说出心中的快活感觉。可是她却羞于放纵自己，情愿竭力忍耐，也不敢放浪，她真是一个奇妙而稀有的女人，天性生来就害羞。

男人越是见到这种情形，越是发疯狂爱，我也不例外，被她逗得慾火难禁，抽插的速度亦同时加快了！

她喘着道：「哦……弟弟……我……我……」

「我」了半天，仍然没说出一个所然来。

我笑道：「说呀……」

她道：「唔……唔……好弟弟……我……我的小穴被你顶得美死了……嗯…

…真舒服……」

我笑道：「这才对了，我的心肝……」说完，我用嘴去吻她的乳头。

她娇羞的道：「嗯……不来了……嘻嘻……你是有意逗人家……坏死了……

哎……啊……嗯……嗯……」她扭腰摆臀的格格娇笑着。

我想，这或许是天性吧！于是，放下挑逗，真刀真枪相见。

一会，她又哼着：「弟弟……哼……哎呀……」她难为情似的道：「我……

哎呀……真是太好了……真舒服……好过……啊……情哥哥……嗯……」

我点点头，一心一意的进行抽插。

她娇喘着道：「嗯……我的情哥哥……情郎……你是我的情郎……我爱死你了……我爱死你的大鸡巴了……」她的脸色，越发可爱了。

随着抽插的动作，发出《滋滋》之声。更增加了她的慾火，兴奋与发狂。

她声声浪着：「你顶得我太……太好了……大鸡巴哥哥……嗯……情郎……

你顶得我实在干得好……妹妹……快疯狂了……哎呀……嗯嗯……你我不知道穴……插穴这麽快活……」

我笑道：「现在明白了吧！」

她哼哼道：「嗯……嗯……我嚐到滋味了……大鸡巴哥哥……你就永远不要离开……小妹吧……顶死我吧……」

她开始扭摆玉臀，动作也加大了，声音也提高了。

我再也无顾忌的大干特干起来。

大鸡巴深深的插入，猛一抽出来，干得她泪流满面，娇喘嘘嘘的。她的腰身似蛇般的扭动，动作如疯狂的……一个大白屁股，不住的向上挺动。

她淫荡起来了：「啊……弟弟……你是我心目中的神仙……你怎麽这麽能干……哼哼……干得我快感死了……」

「哎呀……顶死算了……嗯……嗯……大鸡巴达达……乐死我啦……唔……

唔唔……」

她的小穴很紧小，很紧凑的包含着我的大阳具，由于穴水的滑润，淫声就更加响亮了。祇听得《噗滋……噗滋……》之声不绝于耳。

她声声浪着：「啊…呀……我要……我要升天了……真美妙……我从没有这样快活……过……嗯……嗯……」

「啊……我……好弟弟……我要……要啊……没命了……我完了……啊……

出……」两手一阵挥舞，身体一阵抖颤之后，完全瘫痪了。

我被她这麽一抖颤，及阴精之热烫，弄得祇觉酸痒难忍，一股阳精，也随即在一阵强烈抽插下，流了出来。

我紧紧的抱着她，不动了。

从这天后，我们变成了一床三好，晚来早去。

但是，为了避免让人知道，还不时调换房间。

「要想人不知，除非己莫为。」这是至理名言。有许多人，常常把这句话，用在别的事物上。我们也许是快乐昏了头，那裡会想到其它呢？谁知事实上，全不如人意。

在有一天晚上，当我偷偷地向二表姐房间挨近的时候，忽然身后的衣服，被人扯住了。

一股浓浓的脂粉口红味扑鼻而来，突然有人道：「喂，我问你，这麽晚了，还不睡觉，打算到那儿去？」口吻是责问，声音压得低低的。我听出了是四表姐的声音，胆子也大了些。不过，慌乱还是难色的。

我道：「我要去厕所。」

匆促之间，往往是不容易掩饰内心惊惧的。

她道：「来，你走错了，我带你去吧！」

她不由分说，拉着我便走。

我心裡不大高兴，但又不便发出。

我祇好道：「我又不是不会走，干嘛？要你拉着？」

她道：「我怕你快活过了头，迷失方向。」

她说话的态度，弄得我有些迷惑，而且我们所走的方向与路径，并不对头，是向她卧房去。

我硬生生的道：「我不懂妳的意思。」

她似笑非笑地道：「没有关係，等会你就懂了！」

在屋外，一切都被黑暗笼罩着。

看不到她的任何表情，心裡不免暗暗吃惊。

同时，她的话语，是套用三表姐的，因此我感到疑信参半，不发一言地跟着她向前走。

刚跨进她的卧室，她就把门关上。

然后摆出一本正经的样子来。

她道：「你看我床上的东西，是那儿来的？」

糟！

我一眼就看出来了，这不是三表姐带进我房裡的《活春宫》吗？

现在怎麽被她取来了呢？

难道是第二天早上她没带走？

可是，那天早上我起床的时候，并没瞧见呀！

我故意道：「这不是一本书吗？」

我伸手要去取，不料她抢先一步，夺得书本就往外走。

她道：「这倒装得真像，如果再不承认？我可要拿给妈看了？」

我急道：「啊…不行……」

她道：「为什麽不行？」

我急急道：「你……你千万不能拿给阿姨看……」

这一下我可真慌了。

她道：「这又不是你的？我为什麽不行给妈看？」

我突然灵机一动，道：「啊…对了……」

她道：「对什麽？」

我忽然想到，假如我一再软下去，她势必佔尽上风，也将永远吃定了我，不如冒一次险看看，看是否可将她镇慑住？

反正这本书又不是我的？

是以故意道：「你还是拿去吧！反正我也不知道晬什麽书！」

她道：「什麽？你是什麽意思？」

她睁大了眼睛看着我。

我道：「本来就是这样嘛！」

她道：「我才不信呢！」

我道：「我问你，这书裡写什麽？你看过了吗？」

她道：「我……我……」

她满脸通红的低下头，说不下去了。

我向她走近，进一步道：「说呀！为什麽不说！」

她把粉脸避到一边去，视线投到地上。

我知道她已经硬朗不起来了。于是，我出其不意的猛将她搂住。

我笑道：「好姐姐，你也太过火了一点，这种好事，差一点被你弄坏了，假如，事情真是这样，你会后悔终身。」

她娇羞的道：「我……我不要听……」

我道：「为什麽不要听？」

她道：「不要听就是不要听嘛！」

她把头低得不能再低了。

我道：「那是你还没有嚐到过这种好事的滋味，假如，当你一旦知道箇中味道，可能你会爱听，而且是强烈的。」

她红着脸道：「你还是别说了！」

我道：「不，我偏要说，听不听由你，反正耳朵长在你的头上，与我不相干，除非你乖乖。你让我亲一下……我想吃你脸上的脂粉的嘴上的口红。」

我把她的脸拨正，使她那涂满口红的香唇靠近我的唇。

她道：「不……多难为情……」她娇羞把双眼紧紧闭着。

起初，挣扎得很凶。稍后，在我的催逼下，把头转了过来。于是，我们的嘴唇互吻在一起了。她伸过来的香舌，我含在口中吸吮着。

一会儿，我把她的身体靠在桌上，使她斜倾着身体。渐渐的，她已经迷失了。她不再挣扎，也不再扭动了。我这才双手抚摸着她的乳房。她的乳峰很坚挺，不过，显得小巧了些。我捏弄她的乳头，吮吸她的舌尖。她完全沉醉在享受中。

这时，我再也不能忍受了。

我轻巧地把她抱到床上去。好傢伙，她的人比我稍高，身材曲线非常幽美，放在臂弯裡，竟是那样的轻飘飘的。我像抱着柔软的东西，使人心痒难禁。她这时像睡着了似的，一任我动作。由乳房逐渐下移。

天啊…突起的部份，在着少许的阴毛，柔柔细细的，实在可爱。再往下去，丰满的阴户，真是世外桃源，使人看了，直吞口水，手抚在上面，使人有种飘飘然之感。

她的淫水，已经湿润了整个肉缝。我静静地欣赏着。她那肉核桃儿，真像红透的樱桃。我用手按在上面，一阵揉搓。

揉得她难过又舒服的格格娇笑道：「好弟弟，你在搞什麽？我心裡被你逗得发慌！」

她的淫水更多了。我伸进一个指头，探入了她的密缝，逗得她一颤。然后再探入深处。她的穴洞比二表姐更巧小，我更吃惊了。微微一怔，我又好奇的把手指插进去。左扣右挖了一阵。她的屁股很快的随着我的手而动作了。这也是最令人动心的一点。

不过她的动作，与嘴上说的，完全相反。她道：「好弟弟，别弄了……人家难过死了！」其实，她不讲话还好些，她越是讲得凶，我的好奇心更大，一面拉着她的玉手，贴到鸡巴。希望如此，更激发她的慾念。

谁知当她的手刚触及到我的鸡巴，猛然又缩了回去。

她一惊：「啊…啊……」她一连吞了好几口口水。不过，她并没有因受惊而失去了好奇。忙又自动的把手伸过来，握住我的鸡巴。

我故意道：「怎麽样？」

她吃惊的道：「哎呀……怎麽这麽大？」

我笑道：「傻姐姐，世界上没有一个女人，不喜爱大的，祇要进去之后，便会有一种说不出来的好……」

「啊…你第一次与姐姐她们，她们怕不？」她疑问着。

我惊讶的道：「什麽？你怎麽知道我和三表姐的事？」一问之下，才明白过来。

原来有一次，她到表姐房裡，碰巧看到我们在表演一床三好呢！

我笑说道：「你已看过我同她们快乐的情形，我想，不必再述说大鸡巴的好处，你也会知的是吗？」我说着，跨身而上骑到她身上去。

她惊怕的道：「弟弟，不管怎样，你还是慢慢来！」

我道：「好的。」

她道：「不然，我会受不住的！」我无声的点点头。

我先用龟头抵住阴核……穴心子，一阵研磨，弄得她浑身抖了起来。

她叫了起来：「唔！唔……你是怎麽弄的？……你……」

我道：「别心慌，我是希望你多流点淫水，那麽抽插起来，你就会减少很多的痛苦的！」

她没有再说话，祇是恐惧的期待着。而我的鸡巴却一跳跳的，丝毫也不留情。我用鸡巴，在紧小的肉缝上，磨磨揉揉的，儘量做些激发性的挑逗，希望她自行有心嚐试时，再干。

果然，她终于说话了，「好弟弟，不要光是磨的，人家被你磨得直跳，你还是……」

她不把话说话，留一个尾巴。

「好！我要用劲了，不过，你一定要忍耐……」

她道：「唔……唔……啊……」

我道：「你千万别大声叫出来……」说完，我便猛的往下一沉。看看她的表情，毫无异状。

我心裡有点奇怪，沉的力量虽不大，但也不轻，她为什麽毫无表情呢？为了试验她的耐力，我又用力下沉。谁知道，连龟头也没有插进去，这回她可有点受不住了。

「唔……唔……」她的声音很低，不过，我发现她是咬牙的。

接着，我又来了两下重的。龟头虽已陷了下去，但涨裂痛得要死。

而她呢？声音反而并不怎麽大，却痛在心上。

一方面，我又想到，她是一个心高气傲的女孩子，是不是表现的太软弱的，想到这裡，我不再想了。反正，她有心引我来此，不达目的，是不休止。

她叫道：「啊……啊……我的妈……」她的声音提高了。

我连续的抽插，她就连声叫喊，当我把鸡巴挺到底的时候，别说是她了，就连我自己，也满身是汗。

她已经昏厥过去了，比二表姐更惨。此时，我惟一能做的工作，吻、舐与抚摸，以及推拿。好一会，她才幽幽醒来。寞然了片然，其它的动作，就像在二表姐身上剥下来一样。

她道：「哦……你是怎麽弄的……痛死我了……」她搂着我紧紧的哭泣着。

我轻轻的道：「好姐姐，我爱死你了，不过，假如我在没有弄你的小穴之前，我是永远也不敢对你说的。」

她道：「好弟弟，这是为什麽呢？既然爱我，尤炓麽又不敢对我讲呢？从什麽时候爱上我。

我道：「我刚来的时候就爱上你了！」

她道：「是真的吗？」

我道：「当然是真的。」

她紧紧抱着我吻着，舐着。

我也在她全身上下抚摸了起来。

她低低的道：「哎……好弟弟……我不知道我的小穴裡，怎麽会痒起来了？

弟弟，你动动吧！快……」

她说着，扭摆起腰身来。

我笑骂道：「骚货，你真是个骚货，刚才几乎痛得死过去，不想这一会就骚了起来了，真是美艳的小骚货！」

她道：「不来了，人家跟你说真话，你怎麽骂起我来了！」一派小儿女的姿态，逗得我心慌慌的。

我笑道：「小骚穴，现在可由不得你了，我告诉你吧！乖乖享受吧！」我开始轻抽缓插，先给她一点甜头。

「啊…弟弟……真好……我真没想到……插穴这麽舒服……嗯……嗯……用力插吧……」这时，她已大胆了。

「如果早知道这样，我早就让你插穴了！」

我生气的道：「哼！说的好听，差点没把那本书送给姨妈去。」

她笑道：「好弟弟，那是逗着你玩的！」

我道：「你当时不是要把书送给姨妈的？」

她道：「怎麽会呢，再说我为什麽把你引到房裡来呢，你想明白了，你就不会不高兴了，可惜当时，你没动这脑筋。」好傢伙，连骂带挖苦的，全叫她说出来了。

我恨恨道：「好呀，你敢欺负我？」

她道：「别生气嘛，好弟弟！」

我道：「好吧！看我怎麽整你？」

我使出全身的力量，狠狠抽插着。

一下下的猛干，让鸡巴深深的插入，然后猛的抽出。插得她阴户中发出阵阵《滋滋》之声，她被我插得欲仙欲死，整个屁股不住的迎凑着。

口裡浪声不止：「啊……弟弟……你要报复……我喜欢……实在太美妙了…

…嗯……你实在太能干了……」

「啊……啊……你是我的爱人……啊……美死了……快感……快感极了……

」她娇笑着，娇喘着。

那种淫荡态，令人心醉不己，我越看越猴急，越闻越痴迷，动作如风，力沉如牛。抽呀！插呀！世界上没有任何事，比这更乐意施为的。

她声声叫道：「哎呀……好重呀……这一下插的力量……好重……不过……

这使我乐死了……嗯嗯……」

我也喘着道：「浪货！」

她道：「随你怎麽说都好……唔……亲爱的……我爱死你了……啊……真舒服……真快感……嗯……」

什麽叫怜爱？插的女人舒服！什麽叫怜爱？插的女人欲仙欲死！什麽叫怜爱？当女人需要大力抽插的时候，你儘力使她满足。儘管怜爱的时机不同，但祇要你在她需要的时候，给她快乐，给她满足，那比任何方式，便能搏取她的心。

我的心非常冲动，理智已经消失了，賸下的，祇是需要兽性的发洩。是以，她叫的越凶，我越干的疯狂，她越叫得响亮，我越刺激……

她又叫了：「啊……太奇妙了……啊……嗯嗯……用力干……我要干……死我才甘心……从今以后……我需要你……唔……唔……我爱你……也爱你……鸡巴……哎呀……」她连连喘着大气。腰身像灵蛇似的，不住扭动。屁股也不住挺动，两手在我身上乱抓。

口中喘嘘嘘的道：「哦……弟弟……我不行了……我已不行了……这种奇妙的感觉……多麽好啊……我就要完了……」她的话还未说完，双手绕到我背后，紧紧的按着我的臀部，一阵抖颤，她的人一刹那间，滩痪了。

我没有停止，因我还没丢精，所以继续猛力地干下去……本来，我很担心，怕支持不到底，谁知事实上，并没有一会工夫，她又丢了精，而且淫水不断地流出。

我正在奇怪我今天的持久力，为什麽这麽长？不料，就在这时，寒颤连连，一阵快感连连，我快活得连骨头也酥了。她的小穴与别人不同，我用龟头抵紧她的花心深处，不想她的花心深处，竟有无数肉刺似的，刺得我魂儿也飞了。

每个女人的花心，都有这种功用。祇要你深插到那种程度，都会有这种飘飘欲仙的妙感。

为了体验，是否真有此道理，往后，我在别的女人身上，得到了証明。

还有，我们男人，有一种残酷的，越是乾的女人，越欲仙欲死，反而对她的兴趣更浓，好奇心更大。

因而，四表姐竟然叫我插伤了，一连数天躺在床上，不能起来，要不是二姐和三姐尽心看护，还真麻烦呢！

一家八口女人，现在已让我搭上了三口。这三口是全家最出色的尤物。所以我认为好好地守住这三位，也就心满意足，不再有任何奢望。不过，事实上并不这麽简单。

当初，在我刚来姨父家，姨母就对我很好。这很好，并不代表任何意义，因为我觉得，她们这群女人之中，偶然插足一个男人，那怕是小男孩，也会使她们产生浓厚兴趣的。我……何况还是个即将成为大人的男孩子呢？所以，我的年龄，对她们有莫大的兴趣。

而又是共同的爱好。

姨母对我的一切，问得非常详细。

我对于电影很爱好，因而她常要女儿陪我去看电影。

回家后，偶尔还问我观感和情节。我当然也坦白的讲述了。

她就会说：「唉！孩子，你真是个可人儿，实在令姨母心爱，我真不知道你妈怎麽捨得让你离开的！」

她这麽说，照理应该是够了，但她仍不满足，必须手抚口吻的，非把你逗得脸红，不肯罢。

在这种情形下，我往往羞得抬不起头来。

而她，则更感到兴趣。她会道：「嘿！宝宝！你真是一个小宝宝，这麽大年龄了，还害羞呢！像小姑娘似的，哈哈……」

我越是害羞，越是灾情惨重，光是她逗我还则算了，几个活见鬼似的表姐妹，却又乘火打她扣一把，你捏一下，逗得你没法存身。最后祇好开熘。

还有一点，就是习惯成自然，渐渐的，我也不在乎了。姨妈不知道是真吃豆腐？还是开玩笑？

这天，当客厅中没人的时候，打扮的非常浓艳的姨妈突然问我，我喜欢那一个，又那一个好看，我当时并不知她的用意，随即告诉她我的观感。

姨母笑道：「嘿！你的眼光可真不低！」

她把我一搂，啊…她涂抹的脂粉口红真香！她笑笑道：「假如有一天，我来做主，把你二表姐和四表姐嫁给你，你说，你该选择那一个呢？」

我道：「阿姨，别开玩笑了！」

姨母道：「我是说真的呀！」

我道：「这个问题，我从未想过！」因为那时我不懂得其中奥妙。

反而把话转到她身上道：「她们两人虽都不错，可是比起姨母来，还差得远。」

「啊…什麽？」她睁大了眼，瞪着我道：「你今年才多大，就学会拍马屁了？」她像是被搞迷惑了。

我本想再问她邪门的，不想大阿姨把我拉去看电影。以后，没过几天，便因三姨的计划，而跳入了迷醉境界。

这一天，浓脂艳抹的姨妈把我叫去，开门见山的说道：「孩子，我早就说过，你是一个非常讨人喜欢的子傢伙，既聪明又可爱，如今果然未出我所料，五个丫头，你佔其三，而且是很出色的，你是用什麽手段，在这麽短几天，竟搭上三个？」

我急急道：「啊……啊……你全知道啦……」我惊出一身冷汗，连话都说不全了。

她神祕地笑了：「唉！你当我是什麽人？嘻嘻！」她嘻嘻直笑，带着长辈的口吻，继续道：「别太紧张，阿姨不会破坏妳们的。」她突然一把将我拉到怀内，搂着我道：「不过，我看以后，你不要再佔那几个丫头的便宜了，你知道，都叫你佔了，将来怎麽嫁人呢？」

我不知怎麽说好：「阿姨，我……」

她爱抚着我，吻了我一口：「你不信，可以仔细想想，不要以为别人都对你好，爱你，你就乘机佔她们的便宜，将来事情闹开了，吃亏的还是你呀！」

我道：「是的。」我心裡在埋怨自己：「我真煳涂，为什麽事先丝毫不考虑？现在已弄上了三个，我对她们怎麽办吗？」

她讲到这裡，把嘴凑到我耳边来，又把声音压低低的。她道：「孩子，别发愁！这不是大不了的事。不过，以后可别再沾花惹草了，免得惹麻烦。

接着她又说道：「我的意思是说，姨太太、少奶奶一类的，是没关係的，因为她们已经不是处女的，玩过也不会留痕迹的。祇要你干得她们舒服了，她们是会无条件奉献的，你可尽情的玩。」

我点点头，没有作声。因为，我心裡仍在想着，我对这三女，该如何处置及安排。

我被这些问题，盘旋在心裡，便默默回房。

一个没有心事的人，倒在床上是很容易入睡，可是我现在心事重重，不仅睡不着，而且思潮起伏不定。我心烦意乱的躺在床上。不知过了多久，似乎刚要入睡。

忽然，听到叩门的声音。我以为是表姐她们，便起来开门。

谁知，打开门一看，我不仅惊呆了。

我叫了起来：「啊…是……」

她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未出声的时候，我的嘴巴已被她接吻住了，直到她知道我大概不会叫了，才离开。

尤其使我惊异的，她的彩妆画得极为浓艳，真是脂粉厚口红艳，浓烈的香水脂粉口红香使人想入非非。她身上祇裹着一件透明的缕衣，双乳和神祕地带，乌亮的阴毛若隐若现。迷人的肉体，就像上帝特别製造的似的。令人心跳气喘不己。我看得连连吞口水，显得很不安。

我把声音压低：「你太漂亮了，还未睡？」

她道：「睡不着。」

我道：「有什麽事找我吗？」

她道：「来！我有话和你说！」

她也不徵求我的同意，拉着我便走。

这种方式，使我更加吃惊。，我这想法也偏差了。

尤其，我发现我们走的路是到她房间去的。

妇人和少女就是不同，刚跨进她的卧房，她就把我一搂，刻不容缓的就把香舌伸了过来。

我那曾经过这火辣辣的场面，我心中不免有些畏惧，动作不免也呆滞了。

她哼着道：「抱紧我，哼……快！」她像一头疯狗似的，吻舐得像雨点似的。她的香唇吻遍我的头脸。

我顺服的任由她摆佈，一面依言把她搂紧。当我们的身体一靠紧的时候，我的鸡巴已经像旗竿似的，举了起来，顶住她的小腹。

她搂得我更紧。一会儿气喘起来。

正当我伸手摸她阴户的时候，她急忙来握我的鸡巴。她叫了起来：「啊…好大的宝贝呀！」在她说话的时候，我们的衣衫随着而落。

阿姨道：「好孩子，也难为你，有这麽一个壮大的本钱，怪不得丫头都要找你了，我见了你也爱死了！」

我道：「阿姨，你小声点吧！」

儘管她的房间离前面很远，我还是怕人听到。

阿姨道：「好孩子，这不碍事的，我的房间到了晚上，是与外界隔绝的，任你多大声音是绝听不见的。」

我奇道：「为什麽会这样呢？」

她媚笑道：「傻孩子，你听人家说过吗？女人《三十如狼，四十如虎》你姨父买这房子时候，建筑这房子的主人夫妇，便是这种年龄，他们把房子弄得很特别，就是便于插穴的，懂吗？」

我经她如此一解释，胆子也随即大了。

我把嘴凑到她胸上，一口咬着她的乳头，吸吮起来，真香！

「我的乳房喷了香水，搽过脂粉涂口红的！」

我的手在她阴户裡活动着，她的阴户，到底不是原装货那麽窄小，不过，她的淫水却来得特别多。

她道：「哦！我洗得很乾淨，又喷香了水和搽过脂粉，来试试看！」她把小腹向前一挺。

于是我的嘴巴就向小穴上送去，舔吻起来，舌头直往小穴伸，小穴的真香，淫水味道很好。

她又拉着我的鸡巴，就向小穴上送去。

我又惊又喜的问：「什麽？站着弄？」

她急急道：「啊…呀，小土包子，插穴的花样可多着呢！祇要你有兴趣，我等一下教你几样。又实惠又快活的。」

我喜道：「真的？」一高兴，鸡巴便乱顶着。

阿姨叫了起来：「唉呀！别乱顶，忘了你的东西特大，乱顶会痛的。」

我道：「照这麽说，姨父的很小了，我的比他大多少呢？」

她道：「你一定要我说吗？」

她好像一时找不到适当的东西来比较，祇有先把光滑迷人的肉体，依靠在床沿上，上身微斜，下部前送。然后把一个白嫩的小腿，搁到我的臂弯来。如此，饱满肥美的阴户张开了，一张一合的，看得我急不可待的，挺着大鸡巴就想去相迎。

照说，她的浪水已源源不绝而来，是很容易插进去的。无奈，她的穴洞实在还小了点。我的龟头像个大瓶子，塞了几次，也入不了门。

她道：「哦！我想起来了，他的就像……哎呀……就祇有你的一半粗长……

哎……这样我支持不住……」

我道：「那怎麽弄嘛？」

阿姨道：「还是让我躺下来，等你插进去之后，再玩别的花样。」

我道：「好吧！」我跟随着她上了床。当她四平八稳地向下一躺，淫水直流而出。

我的那根肉棒子像寻着了归宿。渐渐地，它的头部便在那张合摇动的穴口相接着。

而且还顺着滑润的洞口推进……渐渐的深入了……

她叫了起来：「……哎呀……慢……慢点……痛呀……停……停一停……痛得真要命……受不了……」

我道：「一个龟头还没进去呢？」

阿姨道：「不行……你……只顾自己享受……人家穴儿痒死了……哎呀……

谁叫你的那麽大……哎……」

我又放眼过去，只见阿姨的神祕地带，娇艳粉红。水汪汪的洞口，像裂开的水蜜桃似的。上面一束乌毛，黑光发亮，细柔极了。像这样美的阴毛，可惜穴裡流出来的淫水，湿染了一片。最能挑逗性慾的，莫过于中间一道桃红色的裂缝上，所突出的肉粒，血红色的，而且还在微微颤抖呢。

我越看，心就越跳了起来。我由衷的道：「阿姨，妳的穴真美。」我看得心裡痒痒的，一伸手就往那粒小肉上去逗弄。只觉得它滑柔柔的十分诱人。尤其一逗它，阿姨的整个身体不但要抽动一下，连那粒肉珠子也要加紧的跳动一回。我觉得它真是有趣。

我不禁伏下头来，再次伸出舌头，在她阴唇上舐了起来。只舐得阿姨淫水直流，双腿连弹。细腰就像蛇般扭摆着。

嘴裡也哼了起来：「哎呀……哎呀……哼……哼……痒死我了……亲亲……

饶了我……不要舐了……好痒……」

我听她的浪声，我更用力舐着。

阿姨道：「亲亲……我愿意被你插……哎呀……快不要舐了……哼哼……我难过死了……」

我知道阿姨的性慾渐趋高潮。于是又抱着她狂吻起来。并一手掌按在床面，一手尽情地揉弄乳房。下部的龟头再深入穴口去。

她道：「哎呀！轻点……痛呀……」

我虽然用了一些力，但龟头没进。气得我不由放开抓乳房的手，去握住下面的阳具对正了她的小穴口上。挺起腰干，猛的一顶。只觉阿姨的穴实在太小，想一下子进去也不可能。

这时阿姨又道：「哎呀呀……痛死我了……」

我道：「还没进去，忍着点……」说后，又是一顶。

她一颤：「哎呀……哎呀……别用力呀……」

此时，已插进了一个龟头。于是，将鸡巴又是猛一顶。

只听见阿姨大叫一声「呀」粗长的鸡巴，已整根插入了。

许久，许久！阿姨觉得穴儿仍有点痛，但经她那粗大的阳具含在穴裡，却能酥酥麻麻的一阵舒服。这时，我的鸡巴已开始抽送。每次抽插时，阿姨更觉得痒。同时，却是百般快感。

她声声哼着：「唔……唔……哼哼……」

我开始用九浅一深的功夫，每次一深，都顶到穴心，只弄得阿姨忍不住猛叫狂呼的。

她叫了起来：「哎呀……冤家……唔……唔……你顶得我……哎呀……顶死我……呀……」

「哼……哼……亲亲……达达……你好会呀……痒……用力……用力干……

哼……哼……亲爱的……我从没……这麽快感过……嗯……嗯……你姨父的……

哎呀……」

阿姨此刻紧小的阴户，被涨得满满的。她的淫水，如泉的溢出穴外。每当我的鸡巴进进出出时，也许是穴过于紧小，四周鲜红的阴肉，也被带进带出的。令人看了心跳不己。

同时，阿姨的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着我的动作。我的鸡巴一下下的直干着。

她娇喘嘘嘘的：「就这样慢慢……嗯……不要太快了……唔……我希望天天如此……我死了也心甘了……」

我道：「姨父干得有这麽好吗？」

阿姨喘着道：「唔……还差得远呢……」

我又道：「你喜欢我的鸡巴吗？」

「唔……太喜欢了……啊……大鸡巴达达……你是我的……唔唔……我真美死了……用力吧……」

我那经得她这疯狂的淫叫，连忙狠狠快插。插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。祇弄得阿姨气喘如牛，不禁更加狂野了。一个大屁股猛挺动着。两手也在我身上乱抓。阴户中也发出阵阵「噗滋……噗滋……」之声。

她嘴中亦浪个不止：「哎呀……哎呀……快用劲……弄死我……啊……求求你……用力干死我……」

「啊……嗯……嗯……好美……好妙……哼……就是这地方……唔……对了……用力……嗯……嗯……不好了……我要死了……我要出精了呀……哎呀……」

阿姨终于耐不住高潮的冲动，一股热热的阴精，从子宫口直洩而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。这一股阴精，直洩到龟头上去，热得我不由阵阵酥麻。

阳具猛然一抖，精液也火辣辣的跟出。

阿姨受了这股热精一烫，又是一阵猛颤。屁股狂扭了一阵，似要将这些精水全部吸入。她甜甜的笑着，像满足了。这时，她已经疲累不堪，再难支持了。

事后，我原本想回自己的房中去睡，不想阿姨紧紧的搂着我不放，并且说，反正姨父不在家，今晚就别回房了。

我想想，也好！

鸡巴放在穴裡，不一会就睡着了。

谁知，这一睡可就大意了。竟然起不来了啦！

每天早上，烧饭的总是大表姐和大阿姨。饭后，大家便各做各的事，有的上学去了。

这天，大家都习惯的陆续离开了，惟独我没起床，这并不是大表姐不叫我，而是找不到我。阿姨也因昨晚太累了，所以和我拥抱而眠。要是在平时，大表姐和大阿姨，此时该上街买菜了。

今天，却不行，因为她们两人一走，家中便没人看家了。大表姐不知是以为姨母生病了，还是有别的事，在姨母房门上敲了一阵，这才把我们从梦中醒后，我们不免有点慌张。尤其是我，昨晚来的时候，连外衣也不曾穿。

姨母道：「你身体不太舒服，就多睡一会吧！」阿姨匆忙中，把声音提得高高的，向我做了个鬼脸。她便打开门，走了出去。

「什麽？我们的《好好先生》病了？」这是三表姐给我起的活名。大家便常常叫我好好先生。

大表姐听说我病了，也不管三七二十一的便走到床前来，猛然把我身上的被子一拉。

我原本是仰卧的，身上一丝衣衫也不曾穿，鸡巴像旗竿似的高举着，这可把她吓坏了。她惊叫出声。不过，除我之外，没有第二个人听到。

她见没有外人，遂安心的向我的身旁一倒，换过一付亲热的态度，在我身上抚摸道：「弟弟，你……你的好大……」

我道：「你怕吗？」

她娇羞的道：「唔……」

我道：「那妳快走吧！」

她道：「我问你，小妈怕不怕？」

我道：「她有丈夫了，还怕什麽呢？」

是指姨父而言。

她笑笑道：「我可不行，因为我还没结婚呢！同时，你这东西，恶狠狠的样子，真令人担心害怕！」

我道：「试过一次就不怕了！」

我笑了起来，但也有些惊讶于她说话和以往不同。

她娇媚的道：「傻瓜，大白天怎麽试呢？」

我问：「你是说，要在晚上吗？」

她道：「当然了。」

我道：「你说话要算数呀！」

她神祕的笑道：「当然算数。」

我原本打算晚上才到她房内去的，可是后来一想，晚上有大阿姨和她同宿，那是很不方便。

思想，倒不如乘午睡的时候去的好。奇怪？以往她午睡，是从来不关门的。

今天，为什麽把卧房门关得紧紧的呢？不仅如此，而且连窗户也闭得紧紧的，这是怎麽回事？一种好奇心，驱使我走到窗下去一看，岂知，窗户的帘子并未完全拉拢，向内一张望。

天！我被这奇特的镜头，给惊得呆住了，看到二个脂粉口红涂抹得极为浓艳的美女。

原来，大表姐此时，侧身而卧，阿姨则仰卧，两人身上，除了乳罩、三角裤，其馀的整个露在外。她们两人的肉体很美，却肉感迷人，真是脂粉香美女艳。

表姐把右腿搁到阿腿右腿上，右手伸到阿姨的三角洲裡，在拨弄着阿姨那柔柔的阴毛。中指在肥厚的阴唇上磨弄，慢慢的、轻轻的，好像怕弄痛似的。

阿姨初时，显得怕痒，稍后，完全失去了这种感觉。接着而来的，阿姨的肥臀，开始微微颤动着。

我当然知道，这是怎麽回事了。

阿姨猛的一转身，把表姐推成仰卧，一面却又学上了表姐的姿势形态与动作，为表姐扣弄。她似乎也要表姐尝尝这滋味。

一会，表姐嘻嘻道：「怪！作这事真妙！」

阿姨道：「我也这麽想。」

表姐道：「现在，祇是用手指代替而已，假如换作一条真的大鸡巴的话，就令人心醉神迷。

阿姨道：「你需要吗？」

表姐道：「有些想。」

阿姨道：「那我们来想个办法吧？」

表姐道：「什麽办法？你倒说来听听！」

阿姨道：「让我想想看！」

表姐突然笑问：「对了，你觉得表弟怎麽样？」

阿姨道：「别开玩笑吧！他只不过是个孩子。」

的确，在阿姨的眼裡，我祇不过是个孩子。

「哼！」

表姐嗤之以鼻道：「你别小看他是个孩子，他那东西，可大得惊人！」

阿姨道：「有多大？你什麽时候看见的？」

大表姐见她已入港，随即把早上的事说了一遍。

阿姨叫了起来：「什麽？他的鸡巴有小孩的手臂粗？我才不信呢，我们的小穴祇能容纳两个指头，不插死人才怪呢！」

表姐像内行人似的道：「傻瓜你真笨，大鸡巴插穴才过瘾呢！」

阿姨道：「这话也不错，可惜他现在不在。」

表姐忙道：「不要紧，我去叫他好了。」

表姐说着，便起身穿衣。

我看得真切，听得明白。随即转身走到她门前，用手敲敲门。

我笑道：「不要叫了，我已来了！」

表姐惊讶道：「什麽？你来了？」

阿姨道：「这麽说，我们说的你都听到了？」

我得意道：「是的。」

表姐笑骂道：「你这个鬼灵精……」

我抢着道：「不，这是心灵相通。」

我此时，已傍着阿姨的身边。伸手脱她的乳罩和三角裤，在她身上抚摸着。

阿姨道：「嗯…你还是先和你表姐弄吧！」

这时，表姐已斜身倚到我身边来。如此一来，我祇好转过脸来，向表姐看看。不料，表姐又示意我先找她。于是，我把阿姨向怀内一搂，把嘴向她唇上深深吻着。

阿姨：「啊…以你的年龄而言，简直是一个孩子，你怎麽会知道这麽多的？

难道谁教你不。

我笑道：「哎呀！我的阿姨，现在请你指教！」

此时，她的脸色红红的。带着一层浓浓地娇媚羞意，使人见了心动。我忍不住在她脸上亲吻了一阵。然后又在乳房上吮吸着……

表姐把视线投向我的手和口。一会儿又看看我的胯下，瞪着我的大鸡巴，好像在欣赏一件珍品，不过却是贪婪猴急的。

阿姨道：「小鬼，快点嘛……」她的阴户和她的乳房一样饱满而高挺。她的阴毛比任何人都要多，我用掌心贴在上面，轻轻地揉磨着，一会，又捏捏她的阴唇。轻轻的揉着，弄得她非常不自在。

我此时情慾高涨，一下子爬到了她身上去。

阿姨被压得喘不过气来，假装挣扎了，但却迫不及待的张开双腿，挺着臀部准备着，我立刻抚弄着她的性感地带。然后把挺硬的鸡巴，直探桃源洞口。

她略感疼痛，反手握着鸡巴道：「这麽大……我怕……弄不得……」

我一翻身，将她身体弄平，火热的龟头抵着洞口，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的挑逗，直到她全身颤抖，淫水氾滥。

终于忍不住发自内心的痒，娇喘道：「好人……你慢慢的弄……」说话间，又把腿八字分开。

我知道她此时芳心大动，顶在洞口缓缓磨着。这时阿姨已全身酥麻，自动的伸手领路，把龟头带到了小洞口上，乞怜颤抖着说：「要……要轻轻的呀……」

她微仰双肩，自动的用手指拨开阴唇，让龟头插进阴户，我见龟头已套在淫水汪汪的穴口了，便微一用力，龟头套进去了。

她「啊…」了一声。

我微提小腹，按兵不动，右手举起龟头不停的在阴户口插抽，右手仍在她乳房上揉弄着。一面轻轻问道：「现在感觉怎麽样？」

阿姨道：「唔……哎……哎……」

我吻着她道：「痛得厉害吗？……忍着点……」就这样轻怜蜜爱，尽情的挑逗。

使她的淫水如泉，不停的向外流。只见她双腿乱动，时而收并，时而挺直，时而张开……同时频频的挺动着大白屁股。她将阴户向龟头直凑。

这十足表现她淫兴已达顶点。

我见时机成熟，将鸡巴轻轻顶着。就当她咬紧牙关，屁股不住往上迎的刹那间，我猛吸了一口气，屁股一沉，直向阴户插入。

「滋」一声，粗大的鸡巴已全根尽入了。

阿姨叫了起来：「啊……」

但立即被我的嘴唇封住了。

她热泪直流，全身颤抖着，想必是痛极了。她的双手不住推拒，上身左右摇动。

我见她痛得厉害，伏在她身上不敢动。就这样拥抱了几分钟之后，阿姨阵痛渐渐消失。代之而来的是，阴户裡面痒得难受。

她低低哼着：「啊……啊……痒啊……」

我开始轻轻抽插起来，阿姨已是淫水如泉，娇喘嘘嘘，显得舒畅快感，情不自禁的扭腰摆。

她哼浪着：「嗯……嗯……好……好痒呀……哼哼……」

一旁的表姐看得心痒难禁，气喘心跳了。

眼看事情的发展，这一家人不知要如何处理了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十一章女生留云
────────────────────────────────────────

春假共三天，我报名参加一项登山活动，凌晨在新公园前集合，先搭乘游览车前往台中，在车上就注意到一位美得出奇的年轻女子，浓搽脂粉、艳抹口红，艳得像妓女，她的明眸皓齿及细语微笑，时时扣动我的心扉，很想藉故上前搭讪，却始终提不起勇气！

上午九点左右，我们一行人在东势换乘材车上山，座位正好与她相邻。我可以闻到从她身体传来一股股迷人的香水脂粉芬芳，并不时碰触到她温软的娇躯，令我心旌盪漾，产生旖旎的遐思。由于山路极为颠簸难行，使她经常在剧烈的摇晃中，扑入我的怀裡，阵阵浓浓的脂粉口红香味使得我下面树起来了。我们彼此扶持之下，让我多次触摸到她那饱满坚实的酥胸，偶而也能透过宽鬆的领口，窥见她那白晰的乳房，以及粉红色的乳头……；好一个豪放女，出门在外，竟不戴奶罩咧！

后来我才知道，她连内裤也不爱穿，因为她喜欢裸体，这样最好，便于我的手在她的胸前及下体探索！

经由材车上的肌肤相亲，我们开始攀谈，沉留云，好美的名字，她系名门闺秀，谈吐自然不俗。当材车行驶到登山口后，她欣然让我扶着她跳下车，一不小心，她又险些跌跤，幸亏我及时抱住她，才未让她出糗。当时留云丰满的胸部与臀部，皆被我抓个正着，柔滑有劲，令我神往，虽然只算刹那间的接触，又是隔着衣裤，但也因此让我脸红心跳，从此与她结下不解之缘。

留云这次登山，穿着轻便，Ｔ卹加热裤，把美妙玲珑的曲线尽情展露，我自告奋勇地为她扛背包，并牵着她温润的小手往山上走。我们一路上相谈甚欢，形影不离，逐渐落队甚远，后来留云一时兴起，拉着我躲入一处密林裡，躺在草地上天南地北聊着。

不知不觉中，我们谈到男女之间的事，逗得她红着脸吃吃地笑，胸前两座肉峰也一阵猛颤；我痴痴地望着她起伏不定的胸部，乳沟好深，心想她的乳房一定有可观之处，几度打算伸手一探究竟，却又迟疑不决。

不久，留云发觉我一直紧盯着她的胸部瞧，或许已知晓我的心事，她微微一笑，拉起我的手放在她胸前，然后说道：「听你说话有如调情圣手，但看你的举动却像未经人事似的，你是不是想摸我呀？我现在就让你摸一下好了！」

虽然隔着一层衣服，但我的手已感觉像触电一般，留云见我如此羞涩，更是得意地大声笑了起来，她故意拉开领口，露出大块酥胸，硬是要拉着我的手伸进去摸她的乳房，我坚持不肯，她笑得更开心了！

「放心啦！现在四下无人，我叫非礼也不会有人来搭救，我真的愿意让你摸我的啊…祇要你温柔点，我也会很舒服的哩！」

「嘻嘻！快点伸进来呀！人家的奶奶可是很饱满的，保証让你爱不释手！」

「喂！小呆瓜，美色当前还没反应吗？这样我就太没面子了！」

终于，我颤抖地将手探入留云的衣服裡去，抚摸到了她的乳房，原来她的乳房是如此地柔软温暖、光滑细腻、触感真好！留云她似乎也很爱被我摸，温驯地躺在我怀中笑个着不停，可是当我想拉开她的Ｔ卹以一窥《庐山》真面目时，她又惊叫着抗拒，不愿将春光外洩，只许我摸却不许我看。我祇好顺着她的意思，尽情地抓抚她的乳房，并不时轻轻捏掐她的乳头。

此时我的心一直砰砰地跳，既紧张又兴奋，生怕她突然变卦又逃开了。幸好留云并无意中断，真让我把她的双乳搓揉挑逗个够，足足有廿多分钟哩！

趁着留云稍不注意，我偷偷地将手伸入她的裤子裡，刚碰到溼热的阴毛，就被她用力推开了，可惜！可惜！未能一探桃源之究竟，但也已确定她没穿内裤！

当我放肆地爱抚留云的美乳时，下体也悄悄起了变化，我藏在裤子裡的宝贝已开始不听话了，涨的我好难受，以前我遇到这种情况，大都自行解决了事，今日有美女在怀抱，心底早已转过十数个奇怪念头。但诚如留云所言，我至今仍未经人事，实在不敢唐突，祇好隐忍着不敢乱髮。

我们俩儿在那处密林中，沉醉于彼此的爱抚与亲吻，直到夕阳西下，夜幕低垂，才惊觉同行的山友们早已不知去向。我们祇好拿出手电筒，缓缓摸索前进，她有点害怕，颤抖着娇躯将我抱得好紧，两隻乳房不住地搓揉着我的背嵴，此时此刻我却无心去享受这种软玉温香，只求儘快脱离困境。突然间，一阵山雨洒下来，把我们给淋成一对《落汤鸡》她又急又气，竟把背包使劲往地上上一扔，便号淘大哭起来。

我匆忙地打开背包，拿出雨衣为她披上，伸手用力搂着她，轻声给予安慰，好不容易才让她的情绪平息，继续向前迈步……终于，我们寻到了一间破旧的登山小木屋，勉强能遮风蔽雨，我牵着她推门走进去，立刻找了一些木材生起火来。我们依偎在火边取暖，顺便吃些乾粮，再喝下几杯热汤，总算逐渐袪除了山中的寒意。

在火光的辉映下，她的脸庞变得更美了，我痴痴地望着她，乌黑的秀髮还是湿淋淋的，水汪汪的大眼睛，脉脉含情，俏丽的鼻子、热火的樱唇，皆流露着无限春意。

我的目光滑过她的玉颈，停在她的胸前，发觉她打湿了的上衣，已变成透明状，怒耸的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。

于是我伸出手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到嚮往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼：「轻点！你把人家捏得好疼！」

我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始慾望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头週遭。

不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口裡也发出一连串的呓语：「嗯……

你吸得我好舒服……我快受不了了……嗯哼！」

「好……不要停……你……噢…！噢…噢………用力吸！哎呀……」

「嘻！好痒……人家快被……噢………快被你……嗯…噢…！咬掉了啦！」

我依依不捨地离开她的乳房，起身拿出睡袋，迅速铺在地板上，然后匆匆脱去身上的衣物；她也顺手褪除衣裤，羞红着脸，低着头鑽进睡袋裡.看到她那摇曳生姿的双峰与惊鸿一瞥的芳草，让我也冲动地爬进去，在逐渐微弱的火光中，将她光滑的玉体紧紧抱住，睡袋裡的春光，却益发旺盛了！经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈﹑香肩﹑腋窝﹑手臂﹑最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来……我的手顺势熘向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到溼热的唇瓣。

此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道裡，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来：「嗳……噢………喂……呀……好美呀……好舒服！我下面……好痒！」

不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直﹑蓄势待发的阴茎，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：「来，快把它放进来，我裡面已痒得不得了了……」

「用力……插深一点……」

「啊……你的宝贝好粗噢…！我好……再深进来一些……」

她的阴道裡又湿又滑又热，我努力地往裡戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反覆进退了约一百下，阴茎一阵酥麻，终于守不住精关，猛洩入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅，在这寒冷的夜晚，我们竟都已满身大汗，可知此番云雨之激昂与火热！激情过后，我等到阴茎完全变软了，才依依不捨地退出她的阴道。她似乎仍然沉醉于方纔的欢愉中，双目紧闭，嘴裡依旧哼着呓语……

我坐起身来，从背包裡掏出一条毛巾，仔细地为她擦乾汗水。拭到她的下体时，立刻被那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。

于是我俯下头，改用舌头为她服务，把淋漓的爱汁舔吸乾淨.谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激盪得玉体猛颤，小嘴狂吼起来，她的阴核竟是这般敏感。因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，刹那间变为长嘶急喘，阴道裡也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的咸腥，被我一一吸进口中…

就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦裡又是一番撩人的春色……

清晨时分，我被下体的阵阵溼热与酥痒给惊醒，朦胧中发现留云已将头伏在我的胯下，嘴裡含着我那根勃起的阴茎，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种我从未享受过的美好滋味，我知道这就叫作吹喇叭、，但初次感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙。我的阴茎本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。

她一直含住我的阴茎，等到我的抽搐停止，高潮退尽后，才意犹未尽地抬起头来。看到我正望着她微笑，她羞红了脸啐我一口，说道：「你笑什麽嘛！人家昨晚还不是被你吃得好舒服！刚才是要回报你呀！」

「你怎麽也会吹喇叭、呢？是谁教你的？」我笑着问她。

「哎呀！你如果喜欢，人家可以每天都帮你吹个过瘾，好不好？」

「好啊…我真的很喜欢你吹，尤其是你的舌头，舔得我好爽哟！」

「谁教你的宝贝那麽可爱，又粗又长，迷死我了！含在嘴裡都快塞不下了！」

「我问你！我舔你下面时，你感觉如何？」

「噢…！你知道吗？我从来不肯让男人舔我那儿的，却被你偷袭了！但你的舌功实在妙透了！尤其当你舔我的小核时，我真爽得欲仙欲死，那真是一种我未享受过的美好滋味，比真枪实弹的性交还刺激哩！」

「彼此彼此，时候也不早了！我们收拾一下！待会儿还得赶路咧！」

「好！我会永远记得这一夜的，以后无聊的时候别忘了来找我，我随时候教！」

我翻身将她压住，手口并用，以热情的爱抚与亲吻，结朿了这段对话。几度缠绵与亲热后，我们俩儿才起身穿好衣服，一块儿吃了早餐，装备收拾好就相拥着出发。

我们很快地赶上了队友们，他们正在焦急地四处找寻我们两人的踪迹呢！我们由衷地感谢他们的关切，并随口编了个原因交代过去。再回到文明世界，已是另一种新的开始！

下山后，我们离开队友，二人到旅馆开了个房间。

我们一起洗了个澡，留云在涂脂抹粉香艳打扮后，我要求她趴着在床上，因为在洗澡时已经干了二个回合，她的阴户已经略为宽鬆，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬傢伙挺进去的角度正好和方纔的相反。

她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了。

「啊………碰到了……碰到了，哟……哎呀……」留云的肉洞依然氾滥着密汁这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的「滋……滋…普……」的声音。

她紧抱着的头，嘴裡哇哇淫叫。我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发洩而出。

我满意的说：「你真厉害！又摇又叫地，真是风骚的可以，不过，咦……这次的水流到哪儿去了？」

「在乳房上面。」

留云是趴着那，些淫水流湿了她的整个前胸。

留云那种多水的女人，真是难得碰见，我迅想着，同时嘴角浮起一丝浅笑。

留云正在补妆，在她涂完口红往脸上、颈部扑香粉时，我突然两手搂住她的细腰。留云停住让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。

「你是白玉凋琢的美人！」我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣……

她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。我出其不意地将留云推倒在床上，然后伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。

留云的双腿慢慢鬆开，我缓慢地将手指头勾入她的那裡头去。

「唔………嗯。」她发出鼻音。

「我要你，我一定要好好的享受你。」我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。留云的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。

我开始解除她的睡衣，在她的睡衣裡头，是平常难得见到的白胴体。她张开微微的嘴唇，是一种飢渴的表情。我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的乳房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处……轻轻地勾弄着。

我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。留云的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待ｓｅｘ５接ｓｅｘ４于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。

当我将留云的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地「唔……

唔…」叫起来。

「唔……唔……唔……」留云把脸侧转，好像在忍受什么痛苦一般，身体不住地扭转……她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她阴部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着彷彿是在吃东西，舌头反覆地移动，轻轻地，左右上下旋着。留云很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯……。”的艺语，接着又发出“唔……唔。”的急促呼吸声。

我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。

她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样？是我的大呢？还是……”

“是你的，不得了。”

“谁的硬呢？”

“还是你，挺强劲地。”留云一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。

我凝视着她的下半身，爱抚着。片刻之后，我停止爱抚动作，决定再次採取口交的方式，于是我转过身来，使用舌头轻舔着留云的粉红色部位，以增加她的快感。

留云也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我産生一种既紧凑且柔顺的感觉。我非常满意。这个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。留云的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。

我儘量使她的部位突出，以便插入。我将龟头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地鑽进去。我用力抱紧留云软滑的胴体，胸部压住她温暖的乳房。

“不要用力，慢慢地………”留云叫着。“你喜欢深一点吗？”“是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”“里面有什么感觉呢？”“很痒、酥麻的感觉。

“留云开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。

我抽动阳具，一下比一下深入。“感到好吗？”“好，太美了………。”她用鼻音答道。留云的阴户里溢出温暖的液体。

我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。

“不行了，唉……。”留云叫道：“嗯，嗯……不行了………。”

我从多次做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因爲真正上尖峰时，女人是没馀力说这种话的。我又改变了作战方法，採取九深一浅的插入，这样更能增加快感。

只见留云的阴户出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤…

…嗤。“的声音。”你听见了吧？“”嗯……。“”真好听。“我说：”真是太美妙的声音了。“性欲强烈的留云，全身泛起了排红的色彩。我时缓时快，时浅时深地抽插着。

突然她沙哑地叫道：“啊！是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而留云叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。

她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因爲这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。我凝神倾听着从她阴户中发出来的美妙声音。

突然，我看见留云的眼眶含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。我的嘴唇吻向她的睫毛。留云的胸部起伏的很厉害。我全身起了一阵快感，终于忍不住地射精了，强而有力地喷出来。

“呵，呵，呵………。”留云好像被打了一巴掌而出不声来，浑身无力地躺着。我看见她的下唇有些淫水，爱怜不过地俯下脸吸吮着。

我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的阳具又开始勃起了。留云已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的肉棒，开始行动。

她喘着气，张嘴土舌的。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来留云在极端高潮时，阴户中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的龟头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。

我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用阳具去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。

我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让留云骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊！”留云情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。

“感觉如何？”我仰起头问着。留云此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵………呵，太好了。”我将力气集中在那条肉棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水……

留云已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇猛地射出一次精液………

留云晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。”“那么以后我还可以来吗？”“当然可以。尤其每次和胖子弄时，我很快地射出来之后，就什么都不管地趴在我身上，我正在兴头上，而我只是那么笨重地压着我，每次都使我难过万分，如果你能适时地补充进来的话………哇！那不知有多好！”

我又开始俯下脸去，用舌头舔着留云的那个部位期待ｓｅｘ６留云的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是乳房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地。我胯下物早已紧紧了。

“留云，你起来给我做吧！”留云撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我的那东西，张开嘴含了进去。她原先雪白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因爲是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更爲突出。傢伙终于壮了起来了，留云小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去………。我心想，这女人真是淫娃！

“很好！”“就这样做好了，很棒！”我的那傢伙越来越坚硬，已经到了可以使用的状态了。只见我一骨碌地翻身过来，将留云一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。留云两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。

“唉！………哎呀，我快要………。”她娇叫着。“留云，留云，你那里面又凸出来了，好棒………。”“是，是的。”留云急促地叫出声：“我不行了，我要来了………。”

我几乎要喷射出来，我将那条膨胀、坚硬的肉棒握在手中，面对着留云的方向，自己一前一后地套合着。留云使我的上身俯卧在床上，捧起我那根热滚滚的肉棒，在上面喷香水和涂脂抹粉后开始又舔又轻咬着。

我双手玩着她细腻的乳房，心想：这个女人性欲强的惊人呀！须臾之后，留云发出了“唉！”声，放开嘴。我的傢伙已经膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性交器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。

我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对雪白丰满、迷人的乳房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。

我仅抱住她的香肩，很轻很细的对她说：“你不要再摆动了，我怕你会忍不住叫出声音来。”留云没有回答，只是顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子………。“太美了………。”留云发出了沙哑的喉音。“嗯………舒服。”

我往她嘴里狂排泄出浓浓的精液。两人双双到浴室清洁。

“如果下次还要找你的话，如何联络呢？”“我不喜欢固定的联络方式。在我兴趣来时，我就安排向今天这样的场合。我挑选物件，然后去接近你。”“你倒是挺有原则的嘛，这样给人一种新鲜又奇妙的感觉，保持不变的兴趣。”我在她的粉脸上又亲了一阵。

两个人这才依依着走出饭店。我只想回家好好睡个觉。我和留云那女学生淋漓尽致地做完了爱，现在正往回家的路。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十二章高中生活（一）
────────────────────────────────────────

阿仪给我打枪在一个风和日丽，万里无云的美好日子里，阿仪却在房间中独自一人“享受”，她洗澡后化了一个极爲浓艳的彩妆，抹了又抹，涂了又涂，脂粉又厚又浓，口红唇彩又香又艳，像浓脂艳抹的淫荡妓女。

阿仪希望能有奇妙际遇，能有一瞬间的激情在色情光碟的诱惑下，一声一声的呻吟声，和在诱人的图片下，她把硬碟中的ＬＯＶＥ小说看完了。尚觉不满足，又叫出了宫泽里蕙的写真集，浓脂艳抹的丹麦美女梭哈以及一切它所“收刮”

之黄色小说和漫画、图片。

渐渐地，身体变的炽热，口舌都觉得乾燥，尤其是嘴，更是渴望着滋润，她乾脆躺在床上，一手往嘴里涂抹着口红，一手抚摸着自己的胸部；然后将自己的衣服和裤子脱下，将口红在私处抚弄，一下子将口红插入内部，轻巧的抚弄着，一点一点的深入。

同时，另一之手也没闲着，将乳头及乳房用力地搓揉，整个乳房都挺了起来，而放在下部的那一支口红已经又湿又黏，几乎都要被下部吞噬进去了，微皱的双眉，和半闭的眼神，以及一阵阵的呻吟声，已经充满了整间屋子．

她将自己从躺在床上的姿式，换成了像狗一样的姿式整个脸无力地贴在枕头上，屁股高高地翘起，而淫水顺着稀疏的毛滴了下来，四支手指头都伸了进去又滑又黏，她已经受不了，开始浪叫了，她顺手拿起她早已预备好的成人玩具，毫不犹预地便将它放在腰部正下，便自己把下部靠了过去，用力一挺，整只成人玩具便顺着淫水滑了进去，直到她的最深处，直顶花心，她“啊！”的一声大叫，又更痛快了，将开关打开，整只便剧烈地转了起来，淫水四溅，整床棉被都湿了，机器毫不留情地旋转，晃动ＸＸ也跟着摇动屁股旋转，而她亦到达了最高潮，用力将腰一挺，泄了阴精，但机器的猛烈旋转并未停止，又将她带入令一个高潮……

这个阿仪，是我读高中的时班里有一位女同学，她说得上是绝色美人，而且样子还比较淫荡，她高１６２ｃｍ，平时爱涂脂抹粉，她的胸部却又大又挺，真的十分诱人，我们学校的夏季校服是白色的连身裙，很薄的，但她郄从不穿衬衣，所以她穿什么款式的胸罩和胸罩上的花纹是可以看得很清楚的，有时她穿一些比较薄的胸罩时，还可以看到她那若隐若现的乳头呢，因爲我的坐位在她的隔邻，所以我时常都可以看得很清楚，所以上课时我的小弟弟勃起得很厉害，正因爲如此，所以我时常也要藉故到洗手间打手枪呢！

不过因爲她当时巳有一位很要好的男友，所以我们这班男生都没胆追求她，我记得有一次假期，我们一班同学一同去逛街，她那天穿了一件白色的Ｔ…ｓｈｉｒｔ，领口很大的，我的同学们都走在前面，只有我和她走在后面，因爲她的鞋带松脱了，所以她便蹲下身子去整理，我看到当时的情景便立刻呆住了，因爲我看到她里面那两团奇妙的东西啊，可能因爲她那天所穿的胸罩质地比较软，又或者是胸罩两旁的带子没有调紧，所以她蹲下身子时便鬆开了，那时我可以清楚看到她那深深的乳沟和那双粉红色的乳头，更要命的是她当时的乳头是凸起的，那情况只不过维持了十多二十秒，不过我想她应该不知道我看到的，当然那次我也要立刻藉故跑到洗手间打手枪啦！

回到家中更打了数次才满足啊！不久之后，因爲我和她要负责佈置课室的壁报板，所以下课后只有我们两人在课室佈置，我们一面閒谈一面佈置，不知怎的话题扯到了有关性的问题（虽然我不是很英俊，但我和那班女生却很谈得来的，有很多私事她们也会和我说的），她对我说不久前终于和他的男友做爱了，她对我说她现在巳经不是处女了，她还问我是不是处男，我回答他说我还是处男（我当时的确还是处男，不过我的性知识却很丰富，其后她问我“你现在还没女友，那么你有需要的时候怎么办啊？”

我便对她说我有需要时我便会打手枪来解决，谈话间我不自觉的说了我打手枪时经常幻想着和她做爱，而我更半开玩笑的说“可不可以让我摸摸你的乳房啦？”，她当时呆了一呆，我知我实在太过份，所以我连忙道歉，她呆了一会，突然她拖着我的手（她的手很滑啊！），把我带到了学校最偏僻的女更衣室。

那间更衣室可能因爲离操场比较远，只有上课时才会有人去，所以下课后几乎没有人会去，不知怎地那天下课后学校人特别少，只看见寥寥数人在操场上打球，我们坐在更衣室暗角的长椅子上，她对我说：“你平时待我这么好，就让你摸摸吧！”

然后她把我的手放在她的乳房上，啊……她的乳房很有弹性啊，我继抚摸她的乳房和玩她的乳头，那天她所穿的胸罩不是很厚，所以就算穿了衣服也可以很清楚看到她的乳头明显地凸起了，看到了这情况我便情不自禁地去吸吮她的乳头，虽然隔着衣服，但我还是吸得很起劲，吮了一会，我听到她在低声呻吟。

跟着我便搂着她接吻，她初时有点抗拒，但后来她便闭上眼来享受着我的吻，这时我便尝试去脱她的衣服，我把手伸到她的后面正想把她校裙的拉链拉开时，她捉着我的手在我耳边轻声道“不要！”，我怕把她触怒了，她便会立即跑掉，所以我便不敢乱来，我继续和她接吻，吮她的乳头，她仍然在低声呻吟着，这时我便尝试去摸她的阴部，噢……她的内裤竟然全湿透了，但我摸到她阴部的同时，她便轻轻的推开了我说“那里绝对不能碰啊！”我那时真的巳欲火焚身，真的有冲动想要硬来，但这虽然可以插到她的小穴，但她以后很有可能会讨厌我的，所以我当时并没有硬来（幸好没有，因爲我后来知道她很讨厌人硬来），这时我对她说“阿仪！来一下好不好？”，她说“不行！”。

我跟着说“我的小弟弟现在硬绷绷的，很幸苦啊！”

她想了一会说“我帮你打手枪好不好？”

没有选择，我当然说好啦，然后她解开我的裤头，把我的小弟弟掏了出来，她看到我的小弟弟便说到“哗…真想不到原来你那话儿竟然这么大！”，这时我说“阿仪！和我口交好不好？”，她说“我不懂口交呀！”，然后便轻轻吻了一下我的小弟弟，我的那话儿立即变得更加硬，跟着她便用她那很滑的玉手不停地套弄着我的小弟弟，我也不笨，立即伸手去摸她的胸，玩弄她的乳头，我那话儿第一次被人摸啊，而且还是我心爱的阿仪，实在太刺激了。

而且她打手枪的技巧好像很纯熟啊！被她不停的套弄了数十下，我便终于忍不住要发射了，事后她还用纸巾细心的给我清洁，她帮我清洁完后我便搂着她接吻，不过很快她便推开我说“快五点了！学校快要关门了！”，这样我便和她返回课室收拾好东西，然后送她回家。

在送她回家的途中，我知道原来她的小穴上星期才被她的男友插了的，他的男友时常要求和她做爱，但她每次都不肯，最多也只肯帮他的男友打手枪。怪不得她打手枪的手法这么纯熟啦！

直至上星期到她男友的家时，她的男友硬来的把她插了，而且还干很她很痛，所以她现在开始有点讨厌她的男友，我又问她爲什么会和我这样，她说不知道，跟着她便说这是我们两人的秘密，千万不能和其他人说，否则她会立即和我绝交，这时亦到了她的家，我便和她说再见，看着她的背影，我便想起了在更衣室的一切，但今次插不到她实在有点可惜，不过一个月后我竟然真的把她干了啊！

阿仪给我打手枪后的一个月，我从其他的女同学口中得知阿仪和她的男朋友闹翻了，刚巧那天我的爸妈要去婚宴，很晚才回家，我知道这是我干阿仪的大好机会，那天放学后我便对她向她说我租了一套很浪漫的爱情电影（其实跟本就没有），想邀她来我的家里看，她说那套片她也很想看，所以她便随我回家，来到家时，我说找不到那套片，可能家人巳经归还了，后来我说“不如我们讲讲心事好不好？”…我问她爲什么和她的男友吵架，她说她的男友第一次硬干她时，她巳觉得很讨厌，第二次她的男友要求和她做爱时，她不肯，她的男友又不理会她的拒绝，便脱下裤子，戴上避孕套又把她硬干了，她觉得非常讨厌，所以便和她的男友闹翻了。

我听后便对她说，其实我早巳爱上她，只是不敢对她说罢了，她说我平时待她那么好，早巳对我有点好感，所以上次才给打手枪，这次我干定她了，我听后对她说了很多甜言密语，要求她做我的女友我看准机会，一把的搂着她，和她接吻，她亦没有抗拒，我又用舌头舔她的耳珠，吻她的颈项，后来吻得她有点动情了，我便用手去抚摸她的乳房，她也没有抗拒，她只是用手紧握着我用来摸她的手，跟着我又隔着校服和胸罩去吮她的乳头，她闭上眼在享受着，我把她胸前的衣服舔湿了一大片，后来我与她热吻着，唇贴着唇，舌头在交缠着，我抚摸她的背部，一直向下滑下去，我抚摸她的腰肢，我的手继续向下滑，抚摸她丰厚的臀部。

我隔着校服不停地抚摸着她，跟着我便把她抱进我的睡房，我轻轻的把她放在床上，然后开始去脱她的校服，我看到她内里只穿了一个款式很普通的胸罩，但郄罩着她那双丰满和很有弹性的乳房，因爲她的胸罩上乳头的部份巳被我刚才舔得湿透了，可以看到她凸起了的乳头，真的十分诱人，我隔着胸罩抚摸她的乳房，噢………多么的有弹性啊！

她穿着一条白色的内裤，她的内裤亦巳经湿透了，隐若可以看见她的阴毛，与及鲜红色的小穴，我这时真的很兴奋，我的小弟弟亦巳经硬得很了，我紧紧的抱着她，然后把她压在床上，和她热吻，我不时舔她的耳珠，吻她的颈项，她的反应很强烈，她紧紧的搂着我，抚摸我的背部。

我的左手抚弄着她的乳房，虽然隔着胸罩，但亦感觉到她胸部的丰满，我的右手这时亦开始向下移动，伸进她的内裤内，抚摸她的阴毛，她的阴毛十分柔软，我的手再向她的下移动，我感觉到她那里很湿润，我的手终于到达了她的小穴，她的小穴不停的流着淫水。

我学Ａ片的男主角用手指拨弄她的大阴唇，翻开她的小阴唇和玩弄她的阴核，她这时巳不断咿咿呀呀的在大声呻吟着，这时我脱去她的胸罩，她那丰满的乳房立时跳了出来，并且不断地摇晃，震动着，我用双手不停地搓着她的大奶子，我用手指不停地捏弄她的乳头，我看到她凸起了的乳头，我便忍不住低下头去吸吮她的大奶子，我舔她的乳头，舌头不停地敲打着她的乳头。

此时我真的忍不住了，我脱去我的衣服，我的小弟弟立时弹了出来，那时我巳欲火焚身，小弟弟巳硬得很，整枝也变得通红，青筋暴现，跟着我脱去了她剩馀的内裤，她这时有点害羞，把大腿紧紧的合起来。

但我强行分开，她亦半推半就地张开了，我看到她的阴毛，跟着是鲜红的阴部，她的大阴唇与及两片紧紧闭着的小阴唇，她的淫水很多，流到四处都是，看到这情况，我更加的血脉沸腾，我巳不能再忍了，我提着小弟弟要去插她了（那时无想到要戴避孕套，幸好她没因此而怀孕），不过我看到她很想要的样子时，我便改变了主意，决定玩多一阵子才插入去。

我拿着小弟弟去顶她的小穴，在她的小穴外撩来撩去，始终不插进她的小穴，这时她亦巳欲火焚身，她开口说“请你快点进来……不要…这样……”，我听到后便立即提着小弟弟插入去，我只插进了龟头她巳大声的在呻吟着，跟着我的小弟弟入了一半便不能前进了，因爲她的阴道很窄，（因爲她只做过两次这回事，所以她那里仍是很窄的），不过我进入后她的淫水巳越流越多，要进入巳没先前那么困难了，我每进入一点，她的身体便抽缩一下，我亦加快了节奏，一下一下的抽插着，到我想发射时我便立刻抽出来，用口和手不停的逗弄着她的小穴，待小弟弟没有想发射的感觉时才再插入去（这些技巧是在书本上看的），也不知重覆了多少次，直到她对我说“我不行了，求求你快点发射吧！”，我听到后便立刻加快速度大力的抽插着她，她叫得很大声，抽插了数十下后我终于发射了，但我郄没有把小弟弟抽出来，仍然放在她的小穴内，我伏在她身上，不停的吻她和说一些讨好她的话，过了一会她说我很重，便把我轻轻的推开了，不过我还是搂着她不停地吻她和说一些甜言蜜语。

她也说我很厉害，不像她的男友很快便完事，又说我的调情和事前功夫很到家，干得她很爽，不像她的男友脱下裤子戴上避孕套就硬来，把她弄得很痛。

我们休息了一会便到浴室去洗澡，我先帮她清洁身体，后来她也帮我清洁身体，当她清洁我的小弟弟时，我的小弟弟又勃起来了，她一边套弄我的小弟弟一边笑说道“你真厉害呀！这么快又行了！”…我说“再来一次好不好？”，她说“不行啦！你刚才那么厉害，现在下面还有点痛！”，我说“口交好吗！”，她说她不懂，我说“很简单的，像吃冰棒就行了！”，跟着她便像吃冰棒般用舌头舔我的小弟弟，我亦教她Ａ片的女主角的口交技巧，她也学得不错，很快便懂得用舌头在我的龟头上打圈和用舌头上下拍打我的龟头，她亦很快学会了怎样用口吞吐我的小弟弟，噢………真的很爽啊。

不过她吮了一会儿便说“我的口很倦呀！我给你打手枪好不好？”，我点了点头后，她便很温柔的用手套弄着我的小弟弟，我双手当然又去摸她的胸啦，可能我玩她的乳头她觉得很兴奋，所以她套弄我小弟弟的手加快了速度，就这样，我终于发射。

我们洗完澡后，她便说“时候不早，我要回家了！”，原来巳下午六时多了，她来到我的家巳两个多小时了，而且天色巳开始转暗了，我亦只好送她回家了，跟着在高中的日子，我便成了她的男友，也时常和她做爱呢，不过后来我发现有一点很奇怪，我干了她很多次，她的阴道还是很窄的，真奇怪，这些就是我在高中时美好的经历！


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十三章高中生活（二）
────────────────────────────────────────

英文老师陈芳雯星期五的第三节课是本校有“叶子媚”之称的英文老师…………陈芳雯老师的课，陈老师有个漂亮迷人的脸旦和凹凸有致的身材，再加上她善于穿着装扮自己，脂粉口红涂抹得极爲香艳。

她虽然是今年才从别处调来的，但是，早已成爲许多男同学的梦中情人了。

哇！！“赚死了”今天的陈老师穿着一件白色的丝质上衣和一件紧身短裙，由于上衣的质料是丝质的而我又是坐在第一排，因此，只要一抬头就可看到她那坚挺的乳峰被那小小的罩子所包裹着，不但如此边写黑板时那诱人的双峰就随着写字的韵律摆动着。

时间一分一秒的过去了“当……当……当”下课了，陈老师在离开教室之前写了张纸条给我，上面写着“放学之后在５：３０分时在教室等我”。

等…等…等…等…好不容易挨到放学眼看着同学一一的离去了，再等…等…

…等…等看看手錶心中正在纳闷着“奇怪都已经５：４０分了老师怎么还没来”陈老师刚好来了，“你先打个电话回家说晚点回去你再到校门口来找我”“喔！！知道了！！”打完电话便走到校门口就见到陈老师的车。

车上陈老师说道“俊贤，你知道吗？？我早就注意你很久了，每次你看到我的眼神都集中在我的胸部是不是想和我”做爱“啊！！今天我们就来个”爱的教育“吧！！”

我一听原来她早已知道了这样也好我便大胆说“老师，你放心好了我一定会好好的”伺候“你。”陈老师一听高兴的说“太好了！！”

陈老师便开着车到“海边”，车到了看看四周陈列着一辆辆的进口轿车，车里传来一阵阵“嗯…嗯…啊！！啊！！啊！！”的浪叫声。

陈老师把车停好之后，先补妆，涂抹脂粉口红。然后便迫不及待的掏出我的老二，在什么喷香水，再用嘴含着上下套弄，而我也不甘势弱的脱掉她那薄薄的上衣，用手抚摸着她那浑圆的奶用嘴亲吻着她那光滑的肌肤，此时的她已经渐渐的有了反应，我就更进一步的脱掉她的裙子和内裤，只见她那私处被整齐的阴毛所覆盖着，接着便用手猛抠她的小穴。

陈老师经过我的挑逗之后已经愈来愈需要我的老二了，“喔！！耶！！好…

太好了…再快一点……啊！！喔！！耶！！嗯！！好了快把宝贝插进来吧！！“

我一见时机成熟便“挥军前进”向前用力一挺“啊！！ＭｙＧｏｄ……太棒了！！！来用力的插吧！！！”

我一听便施展出“老汉推车”“观音打坐”“鸾凤颠倒”“探井鑽油”等招，陈老师被我插着渐至高潮，“老师我快喷了！！！”陈老师一听便赶紧起身用嘴含住我的老二，过了不久我泄了，陈老师用嘴舔舐着喷出来的精液，“俊贤你真棒下次我们再来玩！！”“老师没问题我一定随传随到！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十四章高中生活（三）
────────────────────────────────────────

高一的莉霞一日放学后，走在回家的路上身后传来一阵轻柔的娇呼。看回头一望，原来是莉霞。

“你有没有空，我想你去我家帮复习一下功课。”这时我突然感到背后有一阵燥热和两团很柔软的物体轻轻压在我的背上，此时我红了脸支支吾吾的不知说啥才好！在没头没脑下答应了。

“哇！我你家好大喔！”，“没有啦！爸妈都出国了只剩我在台湾。”莉霞连说。

莉霞走到后花园，忽然“噗蚩”自动洒水器洒出水来，她闪躲不及滑了一大跤，搞的一身是泥。“啊！对不起，我去洗一下！”

我走到浴室时愣住了！她洗澡竟没把门关上，只见莉霞背对着我舒服的涂抹沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细緻的肌肤！我自己的眼神早已被莉霞的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动。起伏！

我魂也被勾走了。

我发觉脚下有异物，仔细一看，原来是她的贴身衣物“内衣”……屈身拾取，忽有一股澹澹的清香向鼻子涌来！用手轻慢妩弄着蕾丝花边，我将胸罩用手托住，捂着鼻子，静静享受着这奇妙感受。“呼”我深深的吐一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将“它”拥在胸口，心中充满着无数的暇思。

此时我忽然感到两腿之间的小东西又不安，这时忽然想起“在浴室的”，正值她转开莲蓬头的水，扭动她那好似水蛇的腰，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子。娇小的双肩。光滑动人的背部。那一双粉白的膀子。那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但久久不肯离去，真教人心急呀！

终于好不容易露出那雌性动物最诱人的双臀，使人想去轻咬一口！我努力的恢复理性，连忙丢下衣服跑开，我深信再这样下去便会无法控制自己！！！

坐在客厅里，手持着电视遥控器，指腹轻轻在按钮上来回触摸，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。真是的，近在咫尺就有一个活生生，香噗噗的艳女我现在手上还残留那清香。

楼上又传来莉霞的“娇呼”我呀！此时身后以传来香气及呼吸声，我性的本能使我无法抗拒，慢慢的回过头，莉霞已用大浴巾将身体裹住，正在喷香水和涂抹脂粉口红。她的美艳表露无遗呀！此时我脑袋轰隆轰隆，理‘正’欲望大战的难分难舍！

说时迟那时快，阿霞向前走了过来，一手搭在我的肩上，此时只听见有两个人的心跳声，噗通！

忽然我感到有只温暖的手轻掐着我自己的小东西上！此时我所建立的理性碉堡以颓圮了。我紧紧的抱住霞！深怕她会消失，霞退去她的浴巾。只见那诱人明亮的肌肤展现于眼前，她爲我解开上衣的扣子，一个又一个的，只见我小有成就的肌肉也秀出来！我自个连忙解开皮带脱去西裤，隔着内裤，阿霞看着那不愿独处的小东西，于是用那双纤手沿着我的大腿慢慢的滑入裤里，莉霞像顽皮的小孩一样，调皮的玩弄那东西，再拉下我的内裤抛向远方。

两人目前可是以裸体相见，此时阿霞靠在我耳边哈气又轻咬着耳朵说“我可先要告诉你喔！我早已不是处女了，”我管我是不是便把她那傲人的双峰托起正如托起她的胸罩一样动作，我用舌尖轻轻在霞的乳晕上来来回回的打小圈圈，只听的见两人的喘息声，及阿霞的呻吟，我的另一隻手也没闲着，轻亵着操纵另一个乳房，捏、挤、揉、吸、按、摸，无所不用！

霞慢慢的跪在我的双腿间，将我的小东西轻轻的用手套弄着，一前一后的玩弄着。我硬如坚挺的肉棒早就发红了，再受到霞的套弄，更是受不了了，急急的要霞躺下，徨徨如漏网之鱼般。在霞的嘻笑声中夹杂着舌头吮舔阴茎的滋噗声噗滋我简直就要到极限了。

“好姐姐！！我受不了了，快给我啦，不然就要。”呜…呜，噗滋，噗滋，嘻嘻“没关係，都射进姐姐的嘴里吧，让姐姐一口一口的吞下呢。”

一听到霞的这番淫语，我就爆发了，一股股滚烫的精液一阵阵的随着龟头颤抖的节奏，深深的射进了霞的喉咙。

“喔…呜……好姐姐好爽啊”老师给我补习从师范学院毕业的美雪，是一位全身散发着迷人气质的美丽女性，有着一头长髮的她，加上一双水汪汪的大眼睛，早已成爲系上之花，也有着要好的男朋友，在某一次的约会后，美雪将自己的初夜献给了我，然而，在毕业后，男方因爲要到美国去进修，而与美雪分离，一去就是三年，音讯全无，后来听说我在美国与别的女子结婚了，美雪在痛哭了几星期后，决定抛开感情的枷锁，投身于教育事业中。

这一天，是美雪很重要的一日，因爲从今天开始，她就要到被分发的中学去任教，美雪在梳洗浓艳打扮后，便乘坐电车前往学校，她在学校教的是古文，同时也是一个班的导师，她班上的同学，看起来都很健康而开朗，美雪深信，她一定可以把这个班教的很好。

美雪特别在意的是班上我这个男生，当初在翻学生资料时，看到我的照片就吓了一大跳，因爲我与她的弟弟实在太像了，因爲这样，美雪显得特别地照顾我，把我当自己的弟弟看待，我也时常跑来向老师请教问题，或是倾诉生活中发生的不如意，在一次段考后，美雪发现我的成绩稍有退步，尤其是古文的分数并不很高，便把我叫来。

“你的成绩退步了，这样下去不行哟！”

“抱歉，老师，可是我对古文实在是不行。”我低着头答道。“这样好了，以后放学之后，你就到老师家来，老师给你补习。”“那…那老师可以做饭给我吃吗？”“嗯…当然可以，没问题。”“哟呼！ＬＵＣＫＹ！可以吃到老师亲手煮的饭，太棒了！”我蹦蹦跳跳地去了…

第二天放学后，美雪带着我返回家中。

“你先在这里念书，老师去做饭给你吃。”

美雪便迳自去厨房里烧饭，然而，在做菜的时候，美雪感到有强烈的视线盯着自己看，猛一回头，只见我专注地看着书，美雪心想，大概是自己多疑吧！吃完饭后，美雪便开始教我古文，教着教着，抬头看看时钟，已经九点多了。

“我，已经蛮晚了，你该回家了哟！”“可是…老师，我这一段还没弄懂，这样好了，老师，我今天晚上可不可以住在这里？”

“咦？老师家是有多一间房，可是你家里的人会担心呀！”“没关係，回不回去没什么关係.”

“那…好吧，老师再教你一段，等等你洗个澡就睡在那边那间房吧！”

“谢谢你，老师。”

美雪给我上完课后，又等我洗完了澡，自己也进入浴室冲洗，洗着洗着，忽然觉得外面更衣室好像有人在动，美雪喊了一声“谁在那里？”

打开门一看，一个人都没有，只是刚脱下来的内衣裤好像有翻动的痕迹。我今天大概是太累了，才会变得有点神经质…

洗完澡涂抹了脂粉口红后，美雪替我盖好被子，道了声“晚安”，便回房睡觉，睡着睡着，忽然梦见以前的男朋友广治。

我抱着美雪，轻轻地咬着美雪敏感的耳珠，一手就往美雪的下体摸去。

“啊……广治…那里…不行啊……”

美雪一回头，赫然发现背后的人不是广治，而是我，猛地惊醒过来。

美雪环顾四周，原来只是一场梦，美雪摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的……

讨厌，我怎么变得这么淫荡，不仅梦到和自己的学生做爱，而且内裤也湿了。

美雪越想，手就越不听话，一隻手解开了美雪如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。

美雪从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也産生继续抚摸乳房的欲望。啊……我是怎么了…身体变得好奇怪………美雪的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。（啊……好舒服……）美雪更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔养感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦…

“唔………”

听到自己因快感而发出来的呻吟，美雪的神智稍微清醒了一点。啊……不能这样………他就睡在隔壁……

可是美雪敏感又丰满的肉体因爲多年没有受到男人的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。

美雪将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。啊……我受不了了………美雪整个人陶醉在性欲的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更爲急促，同时皱起眉头。全身都在爲追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

“哦……啊……”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了她的肉体。心里虽想着不应该这样，还是用另一隻手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后乾脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好像当年广治在美雪背后玩弄她一样。

高高挺起臀部的美雪，闭上眼睛，立刻在脑海中出现广治的健壮身体。

我用粗大的肉棒自美雪背后插入时，带给美雪的快感和幸福感，彷佛又回到美雪体内。

“唔……唔……我不行了……嗯…嗯…要泄了……啊……啊！”美雪终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美雪就这样在快感的顶点昏睡了过去。

第二天一早，美雪醒了过来，发现身上因爲昨晚的手淫而黏黏的，赶快趁我还没醒来时再去冲了个澡，接着把我摇醒。

“我！起床喽！再不起来就要迟到了。”

“唔…啊！早安！老师，对了，我昨天是睡在老师家的…”

“赶快吃吃早餐去学校了，免得迟到哟！”

我吃完了美雪煮的早餐，便和美雪一同前往学校。

中午休息时间，我跑来找美雪。“老师老师，我有一些照片要给你看！”

“好呀！这次是什么？”

“老师，你看！”

我把照像簿摊开在美雪眼前，美雪一看，“啊！”地轻呼一声，然后连忙环顾四周。

因爲是中午休息时间，大部分老师都在睡觉，没有人听到她的叫声。“这…

这个…你是什么时候…？“

照片上是一个有着成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿着一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一隻手正抚摸着乳房，一隻手则伸入内裤内蠕动着。另一张则是一个女性翘着浑圆的屁股，手指忘情地在阴道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是美雪本人！

美耐子“碰！”地一声阖上照像本，一手拿着照像簿，一手拉着我往走廊走去。

到了比较没人的地方，美雪满脸通红地低声骂道：“你…你怎么可以对老师做这种事！”

“咦？是老师不好啊！我昨天晚上睡到一半，听到老师房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，晚上到我家来！”

我说完就迳自走了。美雪本想把照片丢掉，但又怕别人看见，只好先藏在自己的包包里。整个下午，美雪都想着照片的事情，心不在焉，连上课都念错好几个字。

好不容易到了放学，美雪查了我的地址，便坐电车前往。到了地址所写的地方，美雪发现这是一间颇爲气派的房子。

美雪带着不安的心情按了电铃，“叮咚！”的一声，“谁呀？”伴随着声音出来开门的是我。

“啊！老师！请进，请进。”

美雪随着我来到客厅内，我道：“老师大概还没吃晚饭吧！先一起来吃怎样？”

美雪想想也好，便随我一同吃了晚餐，饭后两人又到客厅坐下，美雪鼓起勇气。

“老师已经照你的要求来了，底片可以还给我吧！”

“什…什么要求？”，美雪不安地问道。

“昨天晚上，老师手淫时我没有看得很清楚，老师现在再手淫一次给我看，让我看清楚点，在手淫前，请老师涂抹点脂粉口红。”

“什么！身爲老师的我怎么可以这样做！”

“随便你，还是老师比较喜欢自己手淫的相片贴在公告栏上给人欣赏？”

美雪内心挣扎了一番，终于下定决心。

“好…好吧！但是你底片一定要还给我哟！”

“没问题！”我一口答应。

美雪打开手提包，取出粉饼、胭脂、口红涂抹起来。浓艳打扮后站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在我的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更爲丰满，我几乎无法呼吸，目不转睛地看着。平常站在讲台上的美丽女老师的乳房，现在竟然就在我的眼前…

美雪羞得几乎想挖个地洞鑽进去，受到我淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我的兴奋。我忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。

“喂！还慢吞吞地干什么，快点脱下裙子呀。”

看到美雪还在犹豫的样子，我故意用凶狠的声音恐吓。

“快一点！！！……”

美雪只好解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，美雪雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我面前。我咽下一口口水，发出命令。

“好了，现在到这里来。”

美雪的脑袋已经一片空白，梦游般地走到我面前坐下。

我抓住美雪的双脚，用力向两边分开。

“呀！……”美雪尖叫一声，上半身随之倒在沙发上，美雪拚命地想夹紧双脚。

“老师你不想拿回那些照片了吗？”

听到这句话，美雪的抵抗力迅速地消失。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。

“好啦，搽上脂粉再开始手淫吧！”

美雪的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家里偷偷的做，现在竟然要在自己的学生面前作出这种难爲情的事，还不如死的好。

刚才虽然答应了，可是真要动手时却又克服不了自己的羞耻心。

“我，饶了我吧……”

“老师，已经到这种地步了，你想我会停手吗？”

美雪轻轻闭上长长睫毛的眼睛，啊…都是我自己不好，这是上天给我的惩罚…美雪这样说服自己后，往乳房上扑香粉，然后把双手放在胸上，开始轻揉乳房。

“老师认真点哟，不让我满意的话照片是不会还给你的。”

美雪被迫进入进退维谷的状态。左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一隻手实在没法完全覆盖住。美雪用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。毫无疑问地，那是美雪在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里産生快感，美雪身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。

“嘿嘿……老师好像有性感了，乳头都大起来了。”

美雪无法反驳，因爲她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。在性感的刺激下，甚至于産生想立刻伸手到已经有搔养感的下体的冲动。

“差不多该开始弄下面了。”

我像是看穿了美雪的内心，冷冷的命令道。

美雪犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在我的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我淫邪的眼光一直盯在美雪双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。

美雪从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动，从下体传来美雪自己也难以相信的快感。再这样下去，我会变成什么样……

美雪的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。啊…我是怎么搞的，竟然在自己的学生面前做出这种丢脸的事，还变得这么敏感，难道…难道我是暴露狂吗？

与美雪的意志相反的，美雪的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促，美雪逐渐进入她自己一个人的世界里……

美雪的手就进入三角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。

那么高贵的老师，原来也是很好色的嘛。我脸上露出淫笑，抓住三角裤，用力向上拉。

“啊！………”美雪忍不住发出尖叫，后背变成拱型。

“不要！……啊！…不能这样！……”强烈的刺激使得美雪忘我的大叫。

我拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦花瓣间的肉缝。“现在把碍事的东西脱掉，你就痛快的弄吧！”

我从美雪的的脚下脱去三角裤，此时美雪的身上已经一丝不挂。美雪的秘部完全暴露在我眼前，我火热的目光，射向美雪的大腿根上。

不知爲什么，美雪反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。压抑的性欲，一下子全排泄出来。美雪更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。此时，茂密的耻毛因爲大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开啓的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其馀的手指在阴核上轻轻按压。

充满健康美的大腿，不停地痉挛着。美雪不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。随着美雪快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，美雪爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。

美雪软倒在沙发上，无力的身体随着呼吸起伏。

过了许久，美雪勉力睁开眼来，发觉我正拿着一台Ｖ８在拍摄，惊叫一声。

“呀！你…你在作什么！”

我诡异地一笑，随即拿出带子，顺手放入抽屉里，并锁起来。

美雪一手遮着丰满的乳房，一手盖住三角地带，又急又气。“你…你怎可以这么过份……”

“哎呀！老师的手淫好激烈呀！而且好像很快就泄了。”

美雪的脸顿时红了起来。的确，今天是比往常更快达到高潮，而且比以往更舒服，到底自己是怎么了，难道是因爲我在一旁看的缘故吗？

“老师这卷录影带，一定可以卖到很好的价钱。”

美雪回过神来，不安地想着。难道他是要勒索？可是自己并没有很多钱，又不能向父母要，怎么办才好呢？

我像是看穿了美雪的心事，笑了笑。

“放心，我不会向老师勒索的，只是老师今晚要乖乖听我的话。”

美雪疑惑地看了我一眼，隐隐觉得不妥。可是我手中握有自己手淫的照片和录影带，要是公开出去，没有人会相信自己是被强迫的，只好姑且委屈一下了。

“好…好吧…就听你的。”

我脸上露出邪恶的笑容。“嘿嘿…来，先把两隻手放到背后来。”

美雪没法，只得依言而行。此时，我不晓得从哪里拿出一条绳子来，迅速地缠绕在美雪双腕上，并打结固定。

美雪大惊，扭动赤裸的身体挣扎着。“你…你要干什么？不要把我绑起来！”

“嘻嘻…这是防止老师不乖，不听话！”

“我…我会很乖的，所以…所以请不要这样做！”美雪继续挣扎着。

“哼！你会很乖？一开始就这么不听话，不行！要处罚你！”我把美雪抱到铺好报纸的地毯上成跪姿，并把美雪的上半身压倒在客厅桌上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。

我抱起美雪前往浴室，仔细地替她冲洗阴部和大腿。又带回客厅，面朝上腿打开地绑在桌子上，美雪毫不反抗，任由我摆佈。

我看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。我把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。

美雪从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。

“你…你在作什么！”

“嘿嘿…老师的肛门好柔软啊…”我用一隻手指，碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部份。敏感的美雪，清楚地感觉到我的手指节在肛门里面搅动着，而使美雪産生连续排泄的错觉。

我摸到一个地方，美雪的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份地扯动着绳子。

我知道找到了美雪最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着美雪的肉芽。

果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。此时的美雪，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认爲十分肮髒的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感觉。

啊…自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉…难道我是变态吗……？可惜，身体是诚实的，美雪的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的我，笑道。“哎呀，老师真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！”

美雪满脸通红，不敢回答。

“真可惜，不能让老师太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要办。”

我说着便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。

美雪抬头一看，是男人用的刮胡刀和刮胡膏，还有一把剪刀。

“老师的阴毛太多太乱了，所以才会那么淫荡。我现在要把它刮掉，以后大家都知道老师是我的奴隶了。”

“不要！…求求你…请你住手…”美雪拚命地摇着头。

我不理会美雪的哀求，用剪刀把美雪的阴毛减得短短的，然后在剩馀的部份涂上刮胡膏。

“老师，不要动哟，否则可是会流血的。”美雪紧紧咬着双唇，拚命地忍受刮胡刀刮在耻丘上的骚养感，好不容易刮完了，美雪的阴道口又是一片洪水。

我用手，轻轻地在刮得光熘熘的耻丘上抚摸。一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美雪的下体传来，使美雪全身都像是被欲火燃烧起来一样。

“老师真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮老师解决吧！”

我拿出一块布，蒙住美雪的双眼。接着用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。

“啊……不要……不…唔！！！”

美雪想抗拒，但说到一半时就停止。

“唔……”

原来是我将我的肉棒，噗滋地一声插入美雪的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。

美雪咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得美雪忘我的发出淫荡的叫声。

深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。美雪感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。

“啊……不要……”美雪已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。

我再度深深插入。强烈的电流，好像冲向脑顶，美雪发出哭泣般的哼声。

肉棒再次开始猛烈抽插，美雪几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。我的双手也没闲着，不停地挑逗着美雪早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。

美雪因爲看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使美雪産生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的美雪，已变成追求欲情的野兽。

“唔……啊……好……就是那里……再……再用力一点…啊唔…”

强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。

我每一个动作，都深深地撞到美雪的子宫，将美雪带往欲情的高峰。

“啊…不行了……我……我要泄了……”美雪咬紧牙关，更用力扭动屁股。

“我也是……老师好厉害…夹的好紧……”

美雪突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。

“嗯……嗯…啊！……”

我从美雪抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。

完全射出后，美雪的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着……。

我伏倒在美雪柔软的肉体上喘气，并揭开了美雪的遮眼布。只见美雪面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵，我吻了美雪一口。

“老师，还没完哩，我们再继续享乐吧！”

说完便解开美雪的绑缚，只留下手上的。然后将美雪抱进卧室，开始了另一场游戏！


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十五章高中生活（四）
────────────────────────────────────────

凌虐女教师艳芳在高中的二年级我们级任老师，教国文，二十二岁，未婚，几乎所有的男生都喜欢这位平时爱涂脂抹粉浓艳打扮的美丽的教师。

今天是开学典礼所以艳芳，累了一天终于下课了，艳芳到电车站看到电车上都是人想说，唉！今天累了一天还要挤电车，还好一下子就到了，一回到家一定要好好洗个澡，休息一下。

艳芳回到家中就往浴室里走，在浴缸里想起男朋友梓文，哎！好久没看到他了，想起和梓文好久没做那件事了，心中突然感到一阵颤抖。现在仍燃烧在艳芳的胸中。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来，那是因爲她一直浸在浴缸中的原因。

艳芳走出浴缸，坐在浴室的地板上在身上涂抹香皂，伸手拿起香皂抵在胸上涂抹，以空着的左手碰触自己的乳房。食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头，敏感地朝上挺起。

想起梓文的抚摸，胸中突然一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的右乳头，都一口气变得坚硬。

艳芳由下方捧起乳房，一面把香皂抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓涂抹整个胸部。

如果现在是梓文的唇接触我的乳头……讨厌，我在想什么嘛？我应该，不是这么好色的女孩子才对……可是，艳芳两边的乳头，简直就像被拉起一般，朝上方硬挺。肚脐以下感到浑重的疼痛，有如月经前日，腰重得直不起来。

“唔……”

艳芳不自觉的发出了呻吟，香皂由胸部渐渐向下移。这并不是她第一次这样做了。心中虽想不好，同时又偷偷的享受着这种乐趣。

香皂被放在私处涂抹，涂来抹去，抹了又抹，大量的香皂泡沫涂抹着耻毛。

艳芳的身体变得无法自製，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让香皂靠近那儿，缓缓上下移动，弄出大量泡沫。又把香皂往嘴里涂抹，满嘴香皂泡沫。

“啊啊……”

舒服的中心点……阴蒂变的又热又硬，私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。好像，有点想泄……实际上，或者真的泄出了一点，不过可能泄在香皂泡沫中，自己也不晓得。艳芳朝那儿集中的喷洒温水。阴蒂慢慢发麻，艳芳的双腿张开到了极限。

“我把私处撑开，做下流的动做……”虽然心里难爲情的想着，但触电的快感，从脖子到臀部的洞穴，一直线的穿透。

“唔……”

感觉腰部不断的上浮，艳芳拚命绞住高亢的喘息声。万一被邻居听到就不妙了。

“嗯……唔……”

从阴蒂稍微下面，慢慢将手指放近私处，涌出了比温水还热，有些黏稠的液体。艳芳清楚明白，自己的肌肉抽动着，正在诉说体内热切的欲求。不断上下挪动香皂刺激着那儿，给它慰藉。啊啊，好舒服……。快感一变强烈，开始出现的罪恶感就会逐渐变弱。好想更舒服一点，好想飞到天堂去……梓文如果看见艳芳的这个样子……如果看见她如此淫乱……。

“唔……”

艳芳突然弯下身。积存在阴蒂的快感一下子蹦开，使艳芳的私处陷入火热。

肉洞之中，彷佛像存在着另一颗心脏，不停抽动及震颤。血液向下腹部集中。紧绷的大腿失去了力量，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。

“啊啊……”

艳芳喘着湿濡的气息。脸上的肌肉也随之鬆弛了下来。下体仍然不受控制地抽动。乳头像被拧过般硬挺。一向爲粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因爲快感太强烈，而充血肿胀的缘故。最后，再一次仔细地冲洗下部，把黏热的爱液冲掉。艳芳的理性，慢慢地恢复。突然，肩部传来一阵冷风。

怎么……？回头一看，浴室的窗户被打开了五公分。艳芳因自慰而泛红的全身，一下子像被泼了一盆冷水似的。窗户，确实关得好好的。虽然没锁上，但不可能自然地开得这么大。难道，是有人………。

越想越恐怖。如果大声尖叫，对方不知会做出什么行爲。如果是色狼的话，以后小心点应该就没事了。只要今天开始，都确实锁好每一扇门窗，就不会再有这种事发生才对。

艳芳在心中不断对自己说着。恐惧的心，始终平静不下来。每次自慰后总感到后悔的艳芳，今晚似乎特别地悔恨。

隔天早晨。到了学校艳芳开始上课，到了下课。艳芳走在路上被我叫住“老师我可以打扰你一下吗？”

“有什么问题吗？”

“老师我想请你看一样东西。”

艳芳对于我的态度感到有一点奇怪，就对我说要给我看什么东西呢？我还没答话上课锺响了，艳芳对我说等一下下课再讲好了！讲完就回头往教室走去，我看者艳芳身穿套装，清澹的顔色更显出姣好的身才。膝上十公分的紧身迷你裙，更显出二十二岁的年青女子修长的双腿。白色的高跟鞋，令人有一点心动的感觉，我心想很快老师就是我的了，我心情于快的回到教室上课去了。

艳芳下课时没看到我，所以就回办公室往自己的坐位走去，在桌上有一封写者艳芳老师收的信件，艳芳好奇的打开信件看，发现里面有一迭相片和一封信，艳芳觉得有点不对劲就看了看四周确定没人，就将照片拿起来发现全是昨晚自慰的照片，紧张的将信件打开，里面写者“如果不想让全校看到这些照片的话，今天放学后到体育管来，如果不到明天早上你将会在公栏看到这些照片，也不可报警，不然你将毁于一旦！”

艳芳看到信后就没心情上课，终于等到下课了，心情紧张的等神秘人的到来。

经过了一阵子神秘人终于出现了，艳芳万万没想到会是我，艳芳开口说“你打算怎么办呢……你想要什么……钱吗？”艳芳的身体颤抖，尽可能不看我的脸一口气说完。我得意的说“老师，我不想要你的钱”“那你想要什么？”

我慢慢的走向艳芳，艳芳警觉的说你不要过来！我不理会艳芳所讲的，并跟艳芳说“老师我好久以前就爱上你了”。艳芳此时，下颚突然被抬起，我的嘴压在她那涂满口红的嘴唇上。

“不……”

“不要忘了照片在我手上”“我们是……师生不能做这种事……”但艳芳身体慢慢的发热，忍不住扭动腰肢。艳芳突然恢覆理智，想避开我。我却抱紧她强吻。摇摇摆摆的想逃脱，不久被逼到牆角，再无处可逃了。

“我相信是上天给我的机会，有老师的照片又可得到老师。”我把无法逃避的艳芳抱紧，强行接吻。

“不能……不能……啊………”

就这样几次吞下我的唾液。当舌尖被缠绕，上颚受到舌尖摩擦时，再也无法保持平静。在容意发情的时期，艳芳的肉体中心涌出火热的东西。

“不……不行……”被用力拥抱，屁股也被抚摸时，骚痒感几乎使双脚站不稳。心想赶快用力把我推开，可是肉体想这样继续下去。

好像看出她的矛盾，我的态度越来越大胆。在屁股上抚摸的手，偶尔不小心似的进入臀沟里。

“唔……”

此时，艳芳的嘴被盖住，发不出声音来。我的手终于进入裙内，窄裙后面的拉链被拉下去，艳芳根本不知到那是什么时后的事。从薄薄的衬裙和内裤上抚摸屁股时，羞涩又甜美的感觉如电流般传到后背。

“不要……请不要这样……”

艳芳自以爲用强有力的声音说出来，事实上声音软弱无力。此时感到有火热的东西从私处内流动，使艳芳感到慌张，只好夹紧大腿轻轻扭动。

“可爱的屁股，很有弹性。恨不得永远在这里爱抚。”

“不要……请放过我吧……”

艳芳扭动屁股时，我的手乘机滑入屁股沟里。

“啊……那里……不要……”从屁股沟摸到她的女人部份时，艳芳发出尖叫声，但我立刻用嘴封住她的樱唇，使她发不出声音。

“唔……唔……”

“奇怪老师……好像湿润了……”

“不……啊……不要……唔……”

我抽回手，从内裤的腰部插进去，摸到艳芳的阴户。

“唔……噢……啊……不要……”被摸到的刹那，积存在里面的蜜汁立刻溢出，沾湿我的手。

“老师真敏感。已经有这样的性感，真令我感动。”我任意的解释这是对他的好感。一面抚摸，一面亲吻。我的阴茎在裤子里已经膨胀。

“就这样的话，艳芳老师也很难过吧。”我说完，解开裙子的挂鈎，裙子立刻掉在脚下。

“啊……不要……原谅我吧……”露出内裤，下体一阵清凉感。可是内裤快被脱下去，艳芳用手压住，拚命的抗拒。

“会有人来的……不要……”

“学生都走了……不会有人来体育馆的，不如快一点进行吧！”

拉下内裤，在抗拒的艳芳赤裸屁股上连打两巴掌。在体育馆里发出的回音使艳芳紧张。不但没发出哭声，反而屏住气不敢呼吸。

“把手扶在跳箱上，屁股挺过来……快一点！”

“原谅我吧……请不要做这种事……”

“快！”

屁股又挨打。艳芳哭泣着，用手扶桌子。从一条腿脱去内裤，逼她分开双腿。

“老师的皮肤真美，屁股也很光滑，恨不得咬一口。”看到艳芳恼人的下半身，我迅速脱去裤子。勃起的肉棒把内裤撑得像个帐蓬。迫不及待的脱下内裤，立刻跳出巨大肉棒。

“啊……饶了我吧……”

赤裸的屁股被抱紧时，艳芳轻声的说过后，认命似的不动了。在从前有过经验，次数不多，但从后面还是第一次．

“唔……唔……”

粗大的东西强行进入时感到疼痛，但不能发出很大的声音。有如发出撕裂的声音，艳芳还来不及喊叫，已经插进来了。我的阴毛在艳芳的屁股上摩擦。知道完全擦入到底时，艳芳感到呼吸困难。

“里面很热，好像赶觉到你的热情。你觉得怎么样呢？”

“很难过……太紧了……”

“那是因爲你那个地方还很新的关係.”

“是吗？唔……”

经验确实很少，可是以前交往的男人就没这么紧。

“一定是我的太大了………”

“太难爲情了……这种姿势……”

想到从后面插入的样子，艳芳恨不得就这样鑽入地洞里。

“这种姿势最适合简便的性交。今天是把内裤脱了，其实只要撩起裙子，把内裤稍微向下拉就能结合了。所以从明天起最好穿迷你裙。”

“不要……”

“啊……唔……唔……”

我的抽插激烈，艳芳感到膣内的肉壁快要破裂，那种动作并不粗暴，就好像要在艳芳的身体里留下烙印，每一次都到达深处。这样的旋律很奇妙的和她配合。

“唔……啊……”

每当粗大的肉棒插到深处，艳芳就发出哼声，还从窄小的缝隙溢出欢喜的蜜汁。

“啊……不要弄出声音……”抽插时的水声使艳芳难爲情。

“这是你的蜜汁太多的关係.不要害羞。”

“哎呀……”

我更用力插入，要让艳芳听到那种水声。

“啊……不要那样弄了……”

轻脆的水声使艳芳联想到抽插的模样，觉得里面更火热，搔痒变成快感，而且越来越强烈。

“啊……不行了，快要昏过去了……”

因爲这是突然强迫行爲，这样就达到性高潮实在不好意思，所以她拚命忍耐，发情期的身体越来越热，遇到强有力的抽插，艳芳的膣肉喜欢的缠绕在我的肉棒上蠕动。

“啊……不行了……”艳芳想把这种情行告诉我时，听到他在背后说“啊…

…不行了……要射出来了。你也一起来吧……“

就在这瞬间，艳芳感觉悼男人火热的精液喷到膣内最深处，忍不住发出欢悦声。

“啊……泄了……泄了！”强烈的性感使她啜泣，在夹紧我的肉棒下，艳芳感到难爲情的趴在跳箱上哭泣。

“太美妙了……”

我打破沉默，说“老师你是我的奴隶，只要乖乖的听我的话就会把照片还给你！”

我掏出手帕，拔出阴茎后，卷起手帕塞进去。

“用手帕塞住了，应该不会弄髒内裤的。”

说完，让艳芳穿上内裤。

“你自己可以穿裙子吧。”“我先走了，记得我说的话吧！”

体育馆内留下衣衫不整的艳芳。

艳芳在家想到今天受到学生的污辱，就想到浴室要把身体洗乾淨，她全身搽满香皂。又想到这个学生不知到什么时候才将照片还自己，艳芳就感到有点害怕，因爲不知到我到底要对她如何。

“铃………铃………”“铃………铃………”艳芳突然听到电话声吵醒了正在想事情的艳芳，艳芳听到电话声冲冲忙忙的从浴室里出来。

“你好我是艳芳，请问你是那位？”

“老师，听出我的声音吗？你今天很舒服吧？”

“你要什么时后才将照片还我？”

“老师，我不是讲过了吗！只要乖乖听我的照片就会还你。”

“老师你还是早点睡吧！明天会是愉快的一天”“你讲这是什么意事？”

“老师到了明天你就知道了，明天不要爲了逃避就不去学校，不然你永远不要出门了！”

“老师祝你有个好梦。”

第二天早上，艳芳起来后就有不想去学校的念头，但又怕照片被公开出来，只好到学校上课。到了车站电车一下子就来了，艳芳看了看车上有很多人，有点不想上车，但这班不坐就会迟到，只好往车上挤。却不知我也在车上，我看到艳芳就往她后面走去。

“老师真巧啊！我们竟然在同一班车上！”我说完话就伸手摸到艳芳的裙摆，我的身体阻挡其他乘客的视线，不必担心有人看到。我抚摸艳芳的大腿并对艳芳说“老师你的身体很美，脂粉口红真香，你不要反抗我！不然我就将照片拿出来分给大家。”

“我不要，在这里让人看到就完了！”

“老师只要你不要有太大的反应就不会有人看到。”

说完我的手隔着裤袜，到达隆起的草丛地带。艳芳屏住气不敢呼吸的样子。

我手指下移，摸到柔软的部份，隔着内裤用指尖沿肉缝抚摸。如此反覆抚摸时，艳芳的屁股像在配合我的动作，开始前后摆动，而且我也听到艳芳急促的呼吸声。我开始采大胆的行动，伸入裙内的手找到裤袜的腰，开始向里侵入，而且一下子便进入阴毛下的肉缝里。慢慢的上上下下的抽动，另外一隻手往屁股移动沿着股沟抚摸。

“唔……唔……”

“老师很舒服吧！不要太大声被人听到就不好了！”

“啊……饶了我吧……”“不要……不要在这里……”

“唔……唔……唔……”我将手往屁眼移动慢慢的抚摸。

“老师这里也想要吧……？”

“拜託……不要那样用……”

我不里会艳芳的请求，用手指插入屁眼。“老师很舒服吧……”

“啊……啊……”“我快不行了……”

我手指的速度慢慢的加快。

“唔……唔……”“快要泄了……啊……啊……”“啊……泄了……”

我将手抽了出来。

“老师学校到了，我们下车吧！”

我带着艳芳走进保健室。

“老师该轮到我了。”

我把拉链拉下，该用老师的小嘴帮我服务了吧！

“放心，我洗得很乾淨，现在不会有人来的。”我抓起垂下的阴茎，要求艳芳跪在面前。

“那个……我怕……”

我强迫艳芳蹲在他双腿之间。

“老师用你的手和嘴安抚它吧。”

“啊……那种事……太难爲情……”

“老师你不是第一次吧？”

艳芳的手被我拉去握住阴茎的根部。

“要确实含在嘴里。”

艳芳的头被压住，不得不把龟头含进嘴里。

“唔……呕………”说她动作太轻，压迫她的头，龟头达到喉管，几乎要呕吐。

“老师好像不太熟练，要缩紧嘴唇，用力揉搓，还要用舌头把龟头的沟舔干淨.”

听我说没舔乾淨就不行，艳芳在能想到的地方尽可能的舔。

“请不要看……”

只顾拚命的吸允，忘记我的视线，到这时候才急忙要求。

“我已经看的很清楚，老师好像感到很好吃似的舔我的阴茎。”

“哎呀……不要……”“啊……我要泄了……”“泄了……”

到了中午，艳芳很平静，像是忘了早上的一场战斗，她快乐的吃午餐，高兴的和同学聊天，我感觉艳芳老师窥视他，艳芳心虚的眼睛盯着餐盘，艳芳被我注视的有一点不安。我邪恶的笑一笑，继续他的午餐，和同学开玩笑。

“现在，我到底要向谁求救，同事？还是学校………。”

艳芳担心的胡思乱想，看着青少年的食欲旺盛，自己都没有什么胃口，她一直喝着咖啡。

这时候，我加入了。我吃完午餐，远远的眺望艳芳老师，确认后，我走近老师，站立在老师旁边，对由美笑了一笑。

“吃饱了吗？老师。”

艳芳轻锁着眉头，不安的移动身体。我坐在艳芳的对面，看着艳芳的脸，自顾的傻笑，强调自己，在她心里的存在。

“老师，要调养身子啊，多吃点。”

我话中带话的提醒艳芳老师，我在这个公共场合，露出不在乎的态度，艳芳的心脏快速的跳动着。艳芳低看着脸，埋首于她的午餐，她冷静的思考着，发出平静的样子，不让我知道她早已觉得恐怖。已经有一半的学生吃完午餐了，他们各自出去，准备下午的课程。艳芳对于我吊儿郎当的样子，极爲不满。但她又不敢反抗。

我脱掉了鞋，用脚抚摸着艳芳的腿，艳芳紧张的大腿之间冒着汗。我看一看周围，邪恶的用脚戳揉她的膝盖。他的右脚撩起了她的裙子，流着汗的脚在她的肌肤上爱抚着，在狭小的部位，脚是很容易侵入的。我爲了不让其他同学发现，假装吃饭的样子，右脚轻巧的动着艳芳拚命的把双腿紧闭的死死的，抗拒我的脚侵犯。

艳芳将我的脚紧挟在膝盖之间，我看她的样子，觉得很有趣，她的下面被侵犯，但是她脸上也装的很平静，我用手将她的膝盖打开，左脚迅速的侵入，不让艳芳有所警惕。当脚到达大腿的内侧时，我觉得很刺激，用脚按着艳芳的肌肤，我的脚在她的大腿上爱抚，艳芳无力抵抗，忍耐着。

我感觉艳芳老师的大腿光滑，我的脚在大腿上滑动着。艳芳看着我狂暴的表情，想像他就好像一颗小小的蜜蜂蛋，谁会料到它成虫后，是一隻人人畏惧的黄蜂，我就是从内向的性格，转变成狂乱变态的性格，完全让人无法捉摸。

我的脚放下来，手爪进一步的侵入。快乐的用手在她的乳房上爱抚着，轻揉的抚摸着。

艳芳对于我狡猾的手，无法抵抗，她坐在位置上，一动也不敢动，脸色惨白。

这时邻座的女学生，看着艳芳异样的表情，艳芳装作平静的对邻座的女学生笑一笑。

“老师！你的脸色………”

“啊！老师！怎么了，是不是昨晚没睡好，脸色很不好看呢？”我和女学生一起说着。

“哦！没关係，我只是贫血，稍作休息就好了。”

餐厅还有一些学生，艳芳不安的看着四周，担心怕被人发觉，只好故作平静，但脸色衣然惨白。

“老师！真的没事吗？要不要看医生？”艳芳摇摇头，默不作声，算是回答她。

这时有二、三位女学生走进来，站立在艳芳的面前，手里拿着体温计和药品，看着艳芳老师的脸。

“谢谢！我没关係的。”

一位女学生看着老师的样子觉得很困惑！这时的我，更加的刺激她，我在椅子的空隙，将手伸了进去，开始了里面的行动，她感觉阴毛越来越卷缩，同时散发出热热的体温，艳芳发出低低的呻吟，旁边的女学生并没发觉到。

我看着站在老师身旁的女学生笑了一笑，艳芳紧张的不得了。

“老师，你看起来很不舒服的样子，我这里有一些镇定剂，你需不需要，我要去倒水了。”

我的脚趾在她的大腿之间侵入，艳芳忍耐着，看着我无理的笑容，女孩喝着水，站立在她身旁，想着老师怎么回事，好像怪怪的。脚继续在她的股间揉着，艳芳羞耻的不敢作声，她看着女学生要去倒水，于是心生一计，想利用倒水的藉口，逃脱我的魔掌。

“哦！我口也好渴，这位同学！请来一下，我跟你一起去。”

我看出老师想摆脱他，摆出绅士的模样，说“艳芳老师，这只要交待我就可以了，我是男生，我应该替美丽的女士服务的，就让我来，你就坐着。”

我不让她离开，急忙端来一杯水。

“啊！谢谢你！”

艳芳无奈的打消了逃生的念头，我坐在她的身旁，手掌贴在大腿，在大腿的表面爱抚着，手指在阴唇上剥弄着，爱液就流了出来。

艳芳很愕然，在这种场面，身体居然分泌爱液。我无理的手，不断的抚摸，下腹部的棒子，也早已挺立着。艳芳也感觉自己的上半身和下半身一样，开始了性的反应。

“啊！我该怎么办………。”艳芳只想自己救自己了。学生餐厅里，被爱抚的流出爱液，这样的淫乱感到羞耻。

艳芳的脸上抹上一层的忧鬱，我从口袋拿出了，一颗像蛋的东西放进了肉缝里，手和跳蛋一起激动着，她的阴唇勃起了。

女学生喝完了水，手拿着杯子，与我聊天，突然，艳芳从她手中夺走了杯子，女学生很惊讶的看着她。

“老师！你怎么了，没事吧！”

“啊！对不起，我没事，杯子还你。”

“要帮忙吗？”

女学生说话的同时，我的手自艳芳股间拔出，艳芳的下半身被刺激着，她不愿意在公共场所，表演这种性游戏，她害怕自己的丑态现形，她想要逃避，于是站了起来。

“啊！老师！你的脸色好难看是不是要昏到了。”

我假装很亲切的关心她，一旁的女学生扶着她的手腕，我也很自然的搭着她的肩。

“老师！你不要紧吧！你在发抖呢？”

艳芳一直靠着女学生，她想要拒绝我的碰触，她绝望的看着身旁的女学生，而女学生只以爲她非常的不舒服。

“老师！你好像很严重，要不要我扶你。”

“好！麻烦你了………”

“这位女同学，你一定有课吧！就让我送老师回房就可以了。”

我看透艳芳的计划，她感到好像世界末日要来临了。

“哦！也好！你快点扶老师回去，老师看起来好像要昏倒了。”

“老师！我们回去吧！要小心一点。”

“啊！我没事………”

“哦！没事吗？看你的样子，好像病的很严重，老师！乖乖的走吧！你不想在这里丢人现眼吧！”

我带着意味的脸靠进她，那种脸像极男人寻欢，淫荡的表情，艳芳低晃头，随着我走了出去。

艳芳进入自己的房间，在门口说“我，你可以走了，我想休息一下，你也该去上课了，我等一下也有课。”

我想要关起门，我的手挡着，说“老师，你不要害怕嘛！我又不会对你怎样，你不觉今早的太阳很美丽，我们来点特别的。”

我用力的撞开门，艳芳不支倒在地上，她急忙的往后退。我碰的一声，把门关上。我压着艳芳的身体，靠近她的脸，笑着。我的手在她的下半身侵袭。

“不要！不可以！我是你老师啊！”

艳芳大声的叫着，并无法打消我淫乱的念头。艳芳要确认自己的身份，一再的阻止我不良的行爲，此时的我早已被性冲昏了头，不管她的拒绝，手在她下半身，不断的抚摸。我的行动，使艳芳扭动的身子，拒绝着他的手，我总是个男生，力气比女孩子大，三两下就摆平了艳芳。

“啊哈哈！好兴奋。”我笑着，指尖突进了膣口。

“不！不要！不要……………”

艳芳的脸就打着我的脸，她抗拒着这个孩子，脱掉她下半身的裙子，手指伸进内裤里，剥弄着她的阴部。我觉得好刺激，好兴奋，伸手脱掉她的内裤，把她的内裤丢的老远。我的脸靠近她的两腿之间，淫靡的肉芽勃起，受到我的刺激，微微的振动。

“老师！都湿了。”说话的我，手指揉着肉唇，爱液又从膣口流了出来，他拿着两颗跳蛋，一颗从膣口塞了进去，一颗从屁股塞进去，那两颗小小的跳蛋，很快的滑入了膣口和屁股内。

艳芳感觉下半身，冷冷的感觉，她闭起双腿，膣口收缩着，压着跳蛋。

“老师，这是遥控跳蛋，只要我打开遥控器，它们就会开始振动。”说完，我打开了遥控器，开到弱的位置。在艳芳体内的跳蛋开始振动，艳芳感到惊慌。

“把它关掉……”

“老师这怎么可以呢？才刚要开始呢，怎么可以现在就把它关掉呢？”把遥控器开到强的位置。

“你……快……把它关掉”这时艳芳只感到阴户及肛门内的跳蛋开始激烈的跳动着，她虽感到一阵快意，但爲维护老师的尊严，还是叫我把跳蛋关掉。我没理会艳芳的要求，把遥控器放在艳芳伸手拿不到的地方，开始用舌头去舔艳芳的肉芽。

“老师舒服吗？”我边舔边问道。

“啊……，不……要……”

“老师，舒服的话，就叫出来吧，不要压抑自己！”我又用手去抚摸艳芳的肛门。

“啊……感觉好怪……”

“啊……好……舒……服……”艳芳随着我的抚摸和跳蛋的振动，渐渐地达到高潮。

“啊……要……泄……了……”

“老师，那就泄出来吧！我会把你泄出来的爱液全部喝下的。”

“啊……泄了……泄了……”只见艳芳一阵抽蓄，便泄了。

艳芳泄了之后，我便将跳蛋关掉。笑嘻嘻地看着艳芳“老师，如何？感觉很好吧，是不是很舒服呀！”

“老师，下午上课时，把跳蛋带着，别拿出来，不然你就等着在公告栏看到你的照片吧！”

我说完便带着遥控器走出了休息室。

艳芳没回答，仍自沉浸在高潮的馀韵里。艳芳揉搓着胸部，很自然的手就伸进了裙子里。艳芳轻轻的抚弄那圆滚滚的小肉块，而后那里就开始变热，且会有点疼痛，将大腿紧紧闭拢，在裂缝处用手指上下摩擦着，那泉水一下就浸湿了，花瓣了，小豆豆也跳出来了。

艳芳若是在家里，就会脱掉裤子，进行更激烈的动作，但在学校内，只好在裤上告诉小豆豆，“今天只能到这里”，并用手指紧紧的掐着。

艳芳涨红了脸，且又害怕的低下了头，看着垫子，突然艳芳抓着艳芳的手腕，呼吸急促的说“继续做刚刚你做的事”“不，艳芳，拜託，请原谅艳芳”我掀起艳芳的裙子。

“不行，好像刚才在自慰吧？你看，裤子全湿的”艳芳的脸靠近的像要贴在裤子上似的。

“啊，不，不要看”艳芳慌忙的用手遮住了湿透了的内裤。那里传来了比刚才还要强烈的热度及跳跃感。

“你刚才是不是这样做？”

我突然艳芳的手抓住艳芳的手往那里按下去。

“不要……啊……不，不行！”

被艳芳抓住艳芳的手指，没意识的动了起来，开始在花瓣的接合处开始抚弄着，并手指伸进了内裤，往湿透了的那里去……。

“老师，你看，全湿了”艳芳炽热的喘息，吹向湿湿的花瓣。就这刺激让艳芳有非常大的快感。

“老师，你好漂亮！你的脂粉口红真香艳！”

“那么，你把手指伸进去吧！”

艳芳答不出话来，只能点滴来回答。

我抓着艳芳的手指开始在裂缝处来回刺激，并以指尖将小豆豆翻出，集中的开始摩擦那全露出来的小豆豆。

“不要，不要……”那里好像要溶化似的，艳芳紧紧的咬着嘴唇，不让他泄出淫荡的声音。

“老师，好爽吧！”

终于，我放开了老师的手，直接的“折磨”小豆豆。

“啊…爽…，好爽，好舒服”艳芳忍不住开始发出了呻吟声。

“爽吧！我会让你爽个够”我用手把一边刺激着小豆豆，并扑向艳芳那里。

“啊……，那里不乾淨，不要…”因爲，今天艳芳在上面喷过香水和搽了脂粉，而我吸吮着“艳芳，艳芳的阴部好好吃，真受不了”发出了滋滋喳喳的声音在汲吮着艳芳的爱液，并将舌头在裂缝之中像疯了似了般的滚动。

“不，不行，我会受不了”这种快感是手淫无法比拟的。艳芳的两隻手抓着我的头按在下面那里，并将腰部更靠近我以便我的嘴能更接近那里。

我的手指不断的爱抚着艳芳的小豆豆，同时，舌头在艳芳裂缝中到处舐舐，并将舌头卷的像棒子般的在处女洞内进进出出，艳芳舒服的都快要哭泣，并在那时，艳芳到达到了高潮。

恍惚了一阵，意识恢复时，我已脱掉衣服，温柔的抚擦着老师芳的奶奶。

“对不起，看到老师芳好像在手淫，不由自主的……这件事千万不能跟任何人说，好吗？”

“是，当然。”

当然老师是不会向其他人说的，我抱紧了艳芳，真想一直这样的抱着她。

突然，艳芳觉得有个硬物就在下腹部，就顺手向它摸去。

“啊……”

那是我硬绑绑的那根阳具。

我伸手向老师裤子上的拉链，一口气向下拉开。

“不，不要，艳芳”艳芳更希望自己也能舒服，老师从拉链口掏出了我的阳具。

红黑色的肉棒，非常烫，非常粗，龟头闪闪发光，胴体部份则有一根根突起的血管。

握住了阳具的底部，开始做杂志上看来的招数。最初，像是在舐霜淇淋般的，用舌头在龟头全体舐着。在龟头前端的裂缝中渗出了透明的液体，艳芳也用舌头轻轻的舐着。

“老师，你是真的愿意吗？”

我的阳具抽搐着，温柔的抚摸着艳芳的头并说“舐龟头下的折缝”老师照着我的话，用舌头像拍打似的舐着，在阳具的内侧，有个Ｙ字着的接缝，艳芳认着的舐着，艳芳发出了“嗯…好舒服”的快乐的声音。艳芳高兴极了，又觉得光舐似乎不够，就张开嘴，将阳具含在口中。

“嗯…嗯”下巴好像要脱落似的，而且阳具含到根部时，阳具的前端抵到了喉咙深处，好像要窒息般。

“很好，用嘴唇来摩擦它”艳芳闭紧嘴唇，我上下的进行抽送运动。

“用，用舌头舐”看着老师很舒服般的喘息着是我最大的鼓励。艳芳忘我的将舌头像螺旋桨般的转动着，并激烈的用唇爱抚阳具。

艳芳明显的感觉到阳具在嘴中变得更大了。

“老师……要出来了……。”

怎么好像很难过似的扭动着腰，紧紧的按着艳芳的头。

“啊………嗯……”

瞬间，我的阳具大大的抖动一下，并咻…咻的喷出了热热的口滴。艳芳浑然，忘我的喝下那粒粘的液体，喝下后又涌出，溢满了嘴，终于“啊…”艳芳吐出了我的阳具，精液洒向了艳芳的脸。粘粘的精液，像酱煳似的。用手擦拭后，因那是我给艳芳的重要宝贵的东西，并用舌头舐了手。

我吻了吻艳芳。

“啊！老师。我的……射精了还很硬……”

艳芳骑了上来，并用手爱抚着，艳芳的那里已很湿润。马上阳具进入了花丛，一直往里冲，肉棒压迫着艳芳的湿润的洞头，花瓣被挤的偏向了一旁。

“啊，啊……要，要进去了”一点一点的，肉棒压迫着进来，刺向艳芳的肚脐。有点痛，艳芳紧抓着我。这时我已在进行抽送运动，此时涌出了要溶化掉似的快感。没有很疯狂的高潮，但能与艳芳结合，已让艳芳有充分的满足感。

老师完全主动了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十六章高中情史（一）
────────────────────────────────────────

说来惭愧，我虽然长得很精神，很多女孩说我帅，给人一种深沉和多情的感觉。但实际上我与女孩的性体验却并不早。

记不得是小学几年级时我开始了手淫。班里有一个清纯亮丽的女孩，能歌善舞。就是因爲有一次联欢会上我们两个合唱了一首歌，一些捣蛋的同学就整天把我们俩视爲一对儿，编了许多顺口熘。我当时心里美滋滋的，但表面上却是一付生气的样子。本来我们两个平常放学一块儿回家，手拉手挺亲热的，可谁知当她知道传言后，竟大哭了一场，对我也爱搭不理的了。

现在想来，那时思想和环境的确很保守，让人知道两个男女同学很要好是一件丢的事。

其实这女孩子很喜欢我，只是让人戳破觉得生气而已，这当然是后来长大后她亲口告诉我的。不过这事对我的影响很大，从此我对与女孩子接触总是慎之又慎，许多欲望只好埋藏心里，晚上用手淫解脱。

总之，手淫是我小学时最大的秘密，几乎每天都要进行，否则会很难睡着。

至于幻想的物件则不确定，有时是女同学，有时是女老师，或者电影明星。

还记得小学的一位年过三十的语文老师，许多人都说她是“破鞋”，与别人乱搞。不过她对学生很好，特别是对我，也许因爲我的作文总是被当做范文来读。我有时暗暗想，她爲什么不找我搞呢。不过什么是乱搞我也真的不知道。

小学毕业后我到外地寄宿中学读书，临行前的晚上，我背着家人跑出来，与那个和我唱歌的女孩约会。我们两个都紧张得不得了，连说话都喘气。那天我第一次亲吻女孩，她羞得不敢看我，两手全是汗，小鸟依人地偎在我怀里。我僵硬地抱着她细小的腰身，可以清晰地感觉到她开始发育的胸和臀。晚上看不到她的表情，但那热热的呼吸却吹得我脸和耳朵养养的，不由得抱得更紧。不过也仅此而已，再没有更进一步的动作，此后两人回忆这段往事，都说后悔没有再进一步动作，不过也的确不知道该怎么做。

初中时我是全校瞩目的优等生，又是学生会的主席，因而接触女同学的机会就多多了。许多被男同学背后评爲校花的女孩都有意无意地找我搭话，不用说，那含情脉脉的眼神透出的内容是任何一个情窦初开的男孩都读得懂的。

不过老师盯得也紧，往往刚有女孩子和我搭几句话，第二天就有老师叫我进办公室，详细询问都谈了什么，似乎总有人暗中跟踪我监视我。

不过虽然这些女孩都正值青春无敌的年华，但因我性知识贫乏，胆子又小，生怕破坏自己在老师同学眼中的形象，即使有机会也多错过了。她们单独和我在一起时，也只知道拥抱接吻什么的，其他也比我强不到哪去。

一次集体郊游在外面过夜，一个比我高一年级的女孩和我约会，在一片绿树荫荫的小溪旁，我大着胆子从她运动裤上面把手伸进去，去抚摸她的私隐处，发觉那地方佈满细软的毛，温暖湿润。她兴奋地喘着气，嗲声嗲气地说“你真坏”。

我一下子慌了神儿，赶忙缩手，因爲这是第一次被女孩子说自己坏。谁知她却马上用手按住我的手腕，然后双臂搂住我的脖子，挺起屁股将我的胳膊紧紧夹在我们两个中间。她看着我吃吃地笑，说：“你可真是个好学生呀，这么老实，人家是说反话的嘛。”

我还是紧张得不得了，因爲这毕竟是我第一次摸女孩的私隐处。当我心情慢慢平静一点时，开始感觉到女孩子那地方的温暖和柔滑。在一小片软软的细茸毛中，我的手指蓦然感触到一条细细的却温热的肉缝，而女孩却突然低低地娇哼了一声。我不由自主地停了下来，轻声问“怎么了？你没事儿吧？”

她不回答，却搂紧了我的脖子，再次挺起屁股将那肉缝紧紧帖住我的手指，然后全身上下耸动，带动肉缝摩擦着我的手指。

时间不长，我就感觉到手指周围湿津津得沾了许多液体。女孩子的脸紧贴着我的脸，很烫，连她粗重短促的呼吸也是热的，喷在我的脸和耳朵上痒痒的。

这一会儿我们俩谁也不说话，我只感觉到女孩上下耸动的速度越来越快，急促的呼吸开始变成轻轻的哼声“好哥哥，顶紧点儿！对！往上点儿！再往上点儿！”

我有点儿不知所措，只好机械地按她说的做，已经感觉到那肉缝的上端有一个黄豆粒儿大小的肉疙瘩。顿时，她的哼声转成了拉长的呻吟，我抬头一看，她头高高地抬起，脸冲着天，嘴张得大大的，眼睛却眯成了一条缝。

一阵全身痉挛后，她慢慢平静了下来，睁开眼睛，冲我又开始吃吃地乐，扭捏着身子在我耳边说：“哥哥弄得真舒服！”

要不是这天晚上的经历，我还真不知道女孩子也手淫。我正在发愣，这女孩抬头盯着我的脸，又用柔软的小手摸了摸我的下巴，突然问我：“喂，你们男同学，我是说你，也这样弄自己的吗？”

这问题一下子碰到了我几年来最大的秘密，出于维护自己的形象和自尊，我赶紧摇摇头。谁知她鬼头鬼脑地斜了我一眼，突然伸手摸向我的下身，触到我早已坚挺的阴茎，顿时坏笑起来，“哈哈，你骗不了我，你的鸡巴真硬！”

我被这突然袭击搞得头“嗡”地懵了。正当她急不可待地去拉我的裤链时，我才似乎猛然清醒过来，二话不说，我推开她，立起身就往回跑，那带点儿淫荡的吃吃的笑声就被我抛在了身后。

回到宿营地时，同学们都在忙着准备晚上的联欢会，也没注意我的慌张神态。联欢会开始了快一半的时候，那女孩子才悄悄回来。

我一直不敢与她那火辣辣的目光对接。月光下，那红红的篝火将她那圆圆的细嫩的脸庞映得通红，那湿润的厚厚的嘴唇上却闪着亮亮的光。许多男孩子请她跳舞，她都拒绝了，坐在角落里不动。每当我眼角扫过她时，都能感觉到她其实一直在盯着我。

在以后的一年多里，我们俩再也没有约会。这不光是因爲我被她的大胆所吓，也是因爲大家都住在寄宿学校，除了极少数郊游外，几乎再也没有机会约会。

不过我们倒是可以经常在学校的食堂或是下课时见面，虽然不能公开交谈，但她那双亮亮的眼睛却总是在我身上打转。而我却装作若无其事的样子，儘量不去看她。我们的交往也就划上了句号。

后来她的大胆还是出了事，在与一位校外小痞子偷偷摸摸好了一阵后，终于怀了孕，让学校知道后开除了，此后再无她的消息，现在，我连她的名字都记不起来了。

初中二年级的那件事虽然并不算什么真正的情史，但毕竟对我性心理的发育産生了难以忽视的影响。我的手淫更频繁了，手淫时脑子里的想像更具体化了。

那温软湿润的肉缝像一直贴在我的手上，挥之不去。我很后悔当时没有敢用眼睛看一看，那个神秘的地方究竟是什么样子。学校开了生理课，书上仅有一幅女性性器的画，偷偷研究了很长时间，还是无法与那真实生动的实物联繫起来。

我开始用另一种眼光去看周围的女孩，想像她们是否与那位女孩一样，是否也偷偷自己或与男孩进行我遇到的活动。越是这样，我的心越烦躁。上课也不太专心了，那些平时对我挤眉弄眼的女孩成了我脑海里的小荡妇。

我的个子高，在班里座位排在最后面，这爲我在课堂上偷空手淫提供了条件。每当大家都聚精会神听老师讲课时，我却难忍下身勃起后的冲动，隔着裤子攥紧自己的阴茎一阵捏弄，下课后又赶紧到厕所擦洗射出的精液。

终于有一天，我的这种行爲引发了我１６岁上第一次浪漫的情史。

刚上高一，我们学校来了四个刚从师范大学毕业的年轻老师。在一次全校大会上，他们都上了主席台挨个儿和大家见面。一个名叫林肖依的女老师马上吸引了我的目光。当她从主席台上站起来向台下的我们点头致意时，我眼前一亮，心跳猛然加快，感觉就像以前见过面似的。如果各位非要我描述她的相貌，我恐怕用文字难以讲清楚，不如说出一个也许大家能够有所比照的人，她简直就像香港影星朱茵的孪生姐妹。

我能感觉到我周围的窃窃私语马上沉静下来，不管是男同学还是女同学都瞪大眼睛看着她。我的下身早已硬了起来，我偷偷用眼角扫了一下周围，挪动一下屁股，双手护住裤裆，以免被人发现。

以后有一个多月，这些新来的老师进行了一系列的课堂实习后开始分别到各班上课了，我知道林老师是教英文的，但可惜我们已经有了英文老师，因此从未奢望她能教我们，只希望每天能看到她就满足了。

然而天有不测风云，我们慈祥的英文老教师突然因肝病住院了，作爲英文课代表，我刚刚带领几个同学到医院看望他，一回到教室，班主任也随后进来，大声对我们说：“同学们，张老师不幸住院了，今天我给大家介绍一位新的英文老师，大家欢迎！”。话音未落，一个娇小的身影闪了进来，定睛一看，哇，竟是林老师！全班顿时一片寂静，随后就是一片热烈的掌声和欢呼声。那一时刻，我有了一种预感，我的一生注定要与她有些什么了。

其实，喜欢林老师的可远不止我一个，除了其他人不说，就是在我们班内，无论是男孩还是女孩都概莫能外。因爲，只要是上英文课，平常调皮捣蛋的男孩们都出奇地安静，女孩们的穿着则明显变得漂亮了。而我却相反，变得更加六神无主，注意力怎么也集中不起来。

林老师其实是个很活泼的女孩（她那时也不过２２岁），总是一脸甜得让人心醉的笑脸。她个子娇小，但凹凸有致，穿什么都好看。她虽然是老师，但毕竟与我们年龄差别不太大，所以和所有同学都很和得来，课间休息时不断地一块儿说笑。几乎人人都愿意凑过去，哪怕就近看一眼。

我却不然。我总是站得远远的，保持着惯有的虚假的矜持。但我发现，每当我眼光投向被同学缠绕的她时，偶尔也能与她若无其事地扫过来的目光对接上，她对我友善地一笑，又转头与她的“崇拜者”们谈笑。

我们所有同学都住在学校，除了周末是不许回家的。我们每天早晨要集体跑步做早操，然后上早自习，下午最后一节课是活动玩耍时间。自林老师来后，每天上早自习时，都能从教室的窗口看到外面的操场上林老师穿着鲜红的运动衣跑步，漂亮的腿，鼓鼓的屁股和上下耸动的双乳都可以看得一清二楚。

我们两个第一次单独在一起说话也是在操场上。那是她到班里上课后的第二个礼拜三下午，我们几个男同学正在操场上打篮球，我跑到操场边去捡球，她笑眯眯走过来，用那富有磁性的声音叫住我：“你来一下好吗？”

我答应着把球扔回去，然后和她一起走上操场边小河旁边的林荫小路上。她想听听同学们对她讲课的意见。我其实根本没心思谈这些，只是不断乘她不注意盯着她的小山丘似的双乳看。

不想她突然回头，捉住了我的眼神，她脸腾一下红了起来，不自然地去扯自己运动衣的下摆。我被她发现，更是慌得要命，话也说不成句了。

尴尬了一会儿，还是林老师开了腔，她声音有点变样：“你，你的属相是甚么？”

“龙”，我随口回答。

“那你才１６岁呀”我知道她是明知故问，我们高一的同学，差不多肯定都是１６岁。

“我发现班里好几个女孩子对你有点儿那个呢。”，她恢复了活泼的语调我红着脸看她一眼，“我才不稀罕呢。”

她瞪大了双眼，“呦，这么大口气，眼光很高吗。”

我心里说“老师，我看上的就是你”，可是嘴上说出来的却是：“我还是个中学生，怎么会交女朋友呢？”。

她说了一句“可是”就停住了，没有再说下去。这时我发现她故意走得比我靠后一点，水灵灵的大眼睛上下打量我的身体。我知道许多女孩喜欢我不仅因爲我学习好，还因爲我有一付好身材，显得早熟。

这场谈话以敷衍了事告终，但此后我发现老师看我的次数明显增多了，眼光里似乎还有别的什么内容。

那大概是９月底的一天，我们上英文课。林老师回身去写板书，胳膊抬起，露出水蛇般的腰身和翘起的圆臀，我实在又忍不住，开始在课桌下面手淫。谁知正要到高潮的时候，我寞然发现老师紧紧盯着我看，我因兴奋而张开的嘴来不及合上，僵在了那！

“你把课文后半部份口译出来。”

我慌慌张张站起来，翻开课本，结结巴巴开始翻译。一会儿，老师踱步走过来，站在我身边。当我刚翻译完放下课本时，才发现老师的嘴巴也张了起来，眼睛却向下盯着我的下身。

我赶紧一看，天那！我的裤子前方呈帐篷状，由于紧张，我丝毫没注意我挺起的阴茎一直没有软下去！我没等老师说话就腾地一声赶紧坐下去，用课桌去遮挡下身。

抬头再看老师，她已经低头走向讲台。直到这堂课结束，我再也没敢看老师一眼，而老师讲课的声音听着也有点变调，乾涩而生硬。

晚自习的时候，大家都聚精会神地做作业，林老师悄悄走到我身边，用蚊子一样的声音对我说：“你，你出来一下好吗？”

我低头跟在林老师后面出了教室，因我是英文课代表，所以不会有人觉得奇怪。

一路上我们都没说话。我心里乱乱的，一方面觉得让自己这么崇拜的老师发现自己的秘密实在丢人现眼，另一方面又感觉心里憋得慌，因爲我实在无法控制自己。

那片我们两人曾散步的小树林到了。老师慢慢放慢了脚步，我也跟着停了下来。

她回过头来，远处教室里的灯光映在她的脸上。不知各位是否有相同的体会，晚上灯光下看美人比在白天效果要好得多。她那瓜子式的雪白的俏脸泛着亮光，黑黑的大眼却让我觉得蒙矓和深隧。

我不安的心在这样的环境下开始转爲一种莫名的兴奋，谁有我这样单独与这么美的大女孩在一起的运气？！

她说话了，还下意识地咬着自己的下嘴唇，“你这样下去要影响学习的。”

我低头不语。

“你怎么会这样呢？是不是看什么坏书了？”

我急忙辩解，“绝对没有！老师，我没有哇！”

又一阵沉默。

林老师稍微向我身边靠了靠，变换声调悄声问：“告诉老师实话，你，你那样，有多长时间了？”

看我不回答，又靠近一点儿“别不好意思，快说呀”那声音里已经搀杂了颤抖的成份，我感觉到了，就越觉得委屈，顿了顿说：“从小学就开始了，不过老师，我没干过坏事，我只是有时觉得憋得慌，就忍不住”话没说完，眼泪就往下掉，心里想：“完了！我算彻底在老师面前暴光了！”。

一隻纤细温暖的小手贴在了我的脸上，我像抓住救命稻草一样用手握住，不断揉捏。老师的脸已几乎靠在了我的脸上。

“老师没有指责你的意思，只是觉得，你总这样心不在焉，会影响你学习考大学的。”她声音有些沙哑，咽一下口水接着说，“其实！其实老师很喜欢你的，希望你将来能有远大的前途。”

我再也忍不住了，一把将老师的头揽在自己肩膀上，双手抱紧了她的后背。

老师轻微挣扎了一下，但马上安静了下来。我语无伦次地说：“老师，我！

我！我也喜欢你！你一来我就喜欢上你了，今天的事，就是因爲！因爲！“

“因爲什么？”老师的声音有些娇嘀嫡的了。

“因爲我一直想着你！”我鼓足勇气说了出来。

“你好坏！”老师的回答让我激动，因爲这句话的意思我在初中时就已经领教了。

我不再胆小和犹豫，双手捧住老师美如天仙的俏脸，一头扎下去，吻住了老师的嘴。

“嗯！嗯！嗯”，老师被这突然袭击搞得连连出声，不一会儿，她的双手拢上了我的胳膊和头，嘴唇张开，迎接我急不可待的舌头。

哇，老师的嘴简直妙不可言！柔软、湿润，还富有弹性，我有一种咬她一口的冲动。

老师的眼闭得紧紧的，脸发烫，呼吸越来越粗重，我因而开始明显感到她挺挺的一对乳房上下起伏，禁不住抱得更紧。

“你把我弄疼了！”，老师喘着抬起头。

我哪顾得上这些，因爲我的阴茎已经硬起来了，老师的腹部紧贴在上面，感觉有些涨痛。我根据以前的体验，伸出右手抚老师的屁股，老师身子一颤，贴得我更紧。

手继续游动，回到老师的腰部，开始从裙子上边往里伸。可是那裙子的腰带太紧了，根本伸不进去。于是又向下从裙子的底端顺着大腿向上摸。

“你等等！”老师推开我，双手利落地鬆开了裙子的腰带。我迅速将手伸进去，穿过小小的三角裤，探到了那片茂盛的草丛。

“你！我可是你老师呀！”

老师在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉我：“我喜欢这样！”我的手继续坚定地向下伸，草丛尽头出现我朝思暮想的小溪！手指头迅速被小溪淹没，哇，多么温暖的小溪呀！

老师的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一种似哭非哭的声音：“嗯！啊！

啊！“，她的手死死抓我的后背和胳膊，我已经感到有些疼了。

整个小树林里除了旁边小河的潺潺流水和偶尔几个蝈蝈的叫声外，几乎听不到别的动静，从这里越过操场可以清楚地看到对面一排排教室里射出的灯光。我和林肖依几乎同时感觉灯光都照在我们的身上，于是一起离开林荫小路向树林深处挪动。

我因要调整姿势就准备将伸到她私处的手撤回来，可她像打坠似的抱紧我的脖子，两腿叉开夹住我的腰，继续着她的喘息。我只好费劲地用左手抱住她的腰，一点一点地往里挪。

刚站稳，她突然一改被动，伸手使劲将我的Ｔ恤衫从裤子里拉出来往上卷，露出我的胸膛，然后又将自己雪白的小上衣向上卷起来，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入我的眼帘。她噘起小嘴，斜着眼冲我一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导我去解开那乳罩。

我手忙脚乱一阵，实在不知从哪下手，性急之下使劲一扯，“啪”的一声，乳罩被扯了下来，肖依随之也惊叫一声。一对坚挺的乳房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着肖依的喘息上下起伏。

我不禁讚歎一声就去摸，肖依羞得赶紧又抱住我，那温暖、挺拔的乳峰就肉挨肉地抵住了我的胸膛。这种令人销魂的肌肤之亲让我陶醉，我再次推开她的胳膊，用手去抚摸那乳峰。

肖依这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：“你轻点儿。”

我小心翼翼地去触碰，她不由自主地全身一震，发起抖来。我连忙问：“老师，你没事儿吧？”

她不回答我，却用柔软的嘴唇去吻的耳朵、我的脸和我的嘴。

不知过了多久，肖依开始拉开我抚摸她乳房的手，引导我再次伸到她的两腿之间那片草丛，然后将她的手触碰我早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉下我的内裤，我的阴茎于是赤条条弹射出来。

肖依蒙矓的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着我：“好大呀！你！你每天都那样吗？”

我嘿嘿笑了笑，故意问：“哪样啊？”

她吃吃一笑，用小手使劲一捏我的阴茎“你说哪样呀？”

我有些受不了了，说：“老师，你给我弄吧！我给老师弄！”

于是，我们两个一人伸一隻手在对方的裤裆里，相互手淫起来。

我喜欢老师那温湿的肉缝，手指在肉缝的一端到另一端来回游走，老师娇喘着摇动着屁股，似乎在寻找着什么，然后像以前那个女孩一样，一个劲儿说：“往上一点儿，再往上一点儿”我只好“顺流而上”，终于在顶端触碰到一个突起的肉豆，老师身子一抖，轻呼了一声，连连说：“对！对！别动了，就是那！”

这边，她捏握我阴茎的手也加快了节奏。与我自己做不同，她在前后套弄的同时，还不停地捏攥，一紧一松，似乎很有经验。

我第一次体验女孩柔嫩的小手爲我手淫，那种激动就不用说了，加上老师的喘息一个劲儿向我脖子和脸上喷热气，我不一会儿就感觉要射了。

我开始哼哼，抱老师的左手开始用力。老师加快了喘息，急急地说：“你要射了吗？”

我“嗯”了一声算回答，她套弄我的手开始加速，当我张开嘴巴拉长声音哼叫时，她身子向旁边一躲，一股白色的喷泉从我阴茎里射出来，喷向两米开外，一阵全身抽搐后，我喘息着慢慢平静下来。

而老师却反身重新抱紧我，两腿夹紧我的右手，两个乳房贴在我胸口上，使劲蠕动。她的肉缝好像在淌水，那肉豆则滑滑得按不住了。老师的喘息又开始出声，刚刚“啊”了一声，马上又压低声，变成了哼叽，我知道她是怕有人听见，忙说：“老师，这附近没人，你别怕。”

她咬着牙使劲摇摇头，加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，呻吟和哽咽溷在一起，她的嘴却张开死死咬住我的肩膀，我疼得要命，却也不敢喊出来。

激情过后是静静的沉默。我帮肖依老师整理一下衣服，将裙子的腰带重新系好。而我的阴茎她却不让它缩回去，软软地搭拉在裤子外面，她的手一直捏着它。

我抬起她的下巴，想看看她美丽的脸庞，却意外地发现她眼角里含着晶莹的泪花，我慌了：“老师，你怎么了？都是我不好，我学坏。”

她露出灿烂的笑容，摇摇头，轻声说，“东，我喜欢你，喜欢这样，我爱你！”

啊，“我爱你”！诸位，当你只有１６岁，正是充满浪漫和幻想的花季时，听到一个你景仰的美丽女孩这样深情地对你说出这几个字，该是什么心情！

我激动不已，搂紧了老师，连连说：“老师，我也爱你！我会永远爱你！”

老师深情地吻了我一下，撒娇地说：“可我比你大６岁呢！”

“我不管！”我发誓似地提高了声音。

肖依老师手里捏弄着我的阴茎，小声说：“其实自打来这个班的头一天起老师早就喜欢上你了，看你那勾人的眼睛，实在不像才１６岁。还有你瞧这个丑东西，又黑又粗，跟你的脸哪般配呀！”随后她又接着问：“哎，你的这个软下来也这样大呀？”

我有点不好意思。大家知道，凡是长期手淫的人，由于阴茎不断充血，血管和扩约肌就不容易收缩，造成即使软下来，体积仍然较大，龟头也像个蘑菰一样出奇地大，我就是这个样子。

谁知老师后头的话却让我吃惊：“怪不得那么多女孩老是往你这个位置看。”

我还真不知道女孩会盯我这个地方看。忽然我醒过味来：“老师，你说实话，你是不是也看过我这？”

老师羞得把头又埋在我的肩膀上，吃吃地笑个不停：“谁让你穿着衣服还那么鼓鼓的嘛！”。

我又兴奋起来，抓住老师的手让她套弄我的阴茎。这时，远处教室的灯光在相继熄灭，晚自习要结束了。老师回头一看，赶忙说：“今天不弄了。”

我拉住她不同意，她抬手冲我的阴茎打了一巴掌：“小坏蛋！快收回去！”

然后拢一拢黑亮的头髮，说：“太晚了，快回去吧，你想让别人都看见呀！”

我只好不情愿地整理好衣裤，搂住她往回走。走过河上的小桥，她挣脱开我：“你先走，过一会儿我再走。”

我知道她是怕让别人看见，我说：“还是你先回去吧，这里黑咕隆咚，你会害怕的。”

她感激地看我一眼，吻一下我的嘴，返身先走了。

这一夜我失眠了，翻来覆去睡不着，脑海里全是老师的影子，我真的恋爱了。

第二天英文课时，老师看上去也是一脸疲惫，只是那双眼睛却依然明亮，甚至比以前更有神彩。我们的眼光不时对接在一起，但都迅速地移开。我有时恨不得在教室里对同学们大声宣佈：这美丽的老师是我的恋人！每想到这里，脸就涨得通红。

我们开始了日益频繁的约会，有时是以公开的理由，像什么她找我瞭解同学学习情况啦，我找她交作业啦；有时是秘密进行，上课时乘同学不注意，她或我塞给对方一张纸条，注明时间和地点。这种“地下工作”的方式让我们两个兴奋不已。这种第一次恋爱就碰上的畸恋对我以后的性心理和性行爲産生的影响可说是深刻和长远的。

一个月后，我们两个已经不能满足于相互摸摸抠抠、搂搂抱抱的了。她显然有过性经验，但又坚决否认谈过恋爱，只坚持说以前的事不想再谈。

直到十几年后的今天，我仍然不知道她的这个秘密，我猜测，她是受过伤害，一种她不情愿的伤害。

那是一个秋高气爽的时节，白天，老师上课时走到教室后面，塞给我一个纸条，上写：“晚上７点，我宿舍。小心！爱你的依。”

我知道，今天晚上学校在大礼堂放电影，几乎所有人都会去看，正是我们欢会的好机会。晚上在食堂草草吃完饭，就焦急地等着７点锺的到来。

电影也是７点开始，在此之前大家都陆陆续续去抢座位去了。我避开去礼堂的大路，穿过草坪，绕道来到老师的集体宿舍楼。她住在三楼的最里面的一个单元。楼道里静悄悄的，我的心却吊得高高的，因爲以前来总是要交同学们的作业什么的，这次被人看见，就没有什么好表白的理由了。

我走到门口要敲门，发现门有道缝，门是开着的！我兴奋地推门闪身而进，老师正眼睛蒙矓地站在我面前！

我冲到肖依老师的面前，将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。老师娇娇地低声嚷着：“哎呀！你把人家弄疼了！快放下我！”

我用嘴将她的小嘴盖住，不让她说话。

哇，今天老师好像刚化了妆，一身香气让人迷魂。嘴唇涂得显然是一种深红色的口红，显得湿润而光亮。她身上穿了一条黑白碎花连衣裙，显得妩媚悄丽。

她凑近我脖子闻了闻，用命令的口气说：“去，赶紧去洗个澡！”

１０分钟后，老师从门外递进她自己的一件半大睡衣，叫我穿上。丝质的睡衣贴在身上，像挨着老师的肉体一样，光滑、舒适。我一出来，马上就与老师相拥在沙发上，接吻、拥抱。

我爱抚把弄肖依老师的技巧已经越来越成熟。我把老师放在我的腿上，她结实的屁股就压在我的阴茎上，然后去吻她的半张开的湿润的小嘴唇，舌头直直地插进去，分开两排雪白的牙齿，在她的口腔里搅拌。

她开始有反应，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。我现在才发现她没有戴乳罩！那瓷碗形状的双峰上两颗乳头将衣服高高顶起，我禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个。

“哎呀！你又使劲了！”老师张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。

我先看看窗子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，熟练地拉开连衣裙的拉链，从上向下退她的裙子。

“呀！不行！快把灯关了！”老师着急地喊。

我冲她坏笑：“我的美人儿，就一盏台灯，关什么关！再说，我们总是晚上亲热，今天说什么也得看你个仔细！”

她不再出声，当裙子向下退去时，她羞得捂住自己的双眼。我从她细巧的脖子开始慢慢扫视她的全身，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，就在我的鼻子底下晃动，我用手轻轻触碰，老师哼了一声就把头扭向一边。掠过平滑的小腹，我看到了自己在黑夜里摸过了十几遍的阴毛，它们浓、黑、亮，捲曲成一片。

老师发现我盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡。我拉开她的手，坚决地将手伸到她的双腿间。

“啊！啊！”老师扬起头开始呻吟，我手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里陷进去，就触到了那颗肉豆。老师一阵抽搐，呻吟粗重了起来。

我的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在了老师的屁股沟里。老师慌张坐了起来，伸手握住，忙说：“先别！”

掉转身来，趴在我身上去套弄我的阴茎，那白白的屁股沟就摆在了我面前。

我从她的后面扒开两扇屁股，就看到了她被阴毛半遮半掩的阴户，这是除了教科书上的图画外我第一次近距离观看女孩的私处，令我激动不已。

我用手指沿着那粉红的阴户内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面寖出些许液体。

“老师湿了！”我回头对老师说。

老师停止抚弄我的阴茎，回头盯着我，脸是红红的，眼睛放出光芒：“老师要给你！”她像下了决心似得说。

“你来！”老师起身拉着我的手，走进她的卧室，仰躺在自己的床上。她两腿分开，拉在在她腿中间站好。我的直挺的阴茎就指向她的头。她直勾勾看了它一眼，抬头对我说：“想要老师吗？”

我激动地点头。

“那么，来吧！”她向后躺倒，顺势拉我趴在她身上。

我紧张得很，根本不知下一步该干什么。

她攥着我的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴唇，然后对准那个小洞：“你往前顶吧！”她提示我。

我使劲，不行，再使劲，粗大的龟头挤了进去，老师长长地哼了一声：“你的太粗了，再用力！”

我遵命猛地一挺屁股，“噗嗤”一声，阴茎插入了一大半。

“啊！你真行！快来呀！”

老师把住我的屁股，使劲往自己身上拉，等我的阴茎全部没入时，她又让我往外拔。

“来回抽动，知道吗？”

我点点头，开始前后耸动。阴茎在老师小洞里的感觉真好！紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。我因爲长期手淫，所以并不像一般的处男那样容易早泄。抽送了一会儿后，老师小洞口传来啧啧的水声，我赶紧低头看，老师抓住我的头髮不让看，却搂住我的后背让我压在她鼓涨涨有些发红的乳房上。老师紧闭双眼，发抖的嘴唇漫无边际地吻着我，然后在我耳边悄悄说：“我爱死你了！”

我也喘着回答：“老师，我也一样！”

“别叫我老师，叫我心肝宝贝！”

我就开始叫“心肝宝贝，我爱你！”

老师的手在我的后背从上到下抚摸着。一会儿，她悄悄在我耳边问：“舒服吗？”

我点头。

她又问：“你说，我们现在是在做什么？”

我愣一愣，摇头表示不知道。

“那你知道你那东西叫什么吗？”老师的声音有些淫荡了。

我又摇头。

“叫鸡巴！”

噢，我记起初中时那次和女孩在一起，她就是这么叫的！

“那你的这东西叫什么呢？”我反问。

老师吃吃地荡笑：“叫骚穴，我们现在干的叫大鸡巴操小骚穴！”

天那！我可是第一次听到这么淫荡的话，更不能想像是从肖依老师这样美丽的女孩的口中说出来的。我兴奋地在老师的阴道，不，是骚穴里胡乱抽插，不停地问：“老师怎么会知道这个？”

老师答非所问：“跟你在一起，我什么都敢说。快，来呀！用你的大鸡巴使劲操我吧！啊！啊！哎哟！”

她的骚样使我再也把持不住了，我觉得鸡巴头越来越发酸发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。

“啊！嗯！嗯！哼！哼！啊！东！东！你要！要射了吗？”

我嗯了一声，开始最后的冲刺，但老师却突然推开我，用手握住我湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄，几乎与此同时，我开始急速地射出白浆，打在床铺上发出“噗、噗”的响声。我不停地“啊”了好几声，才停下来。

一阵手忙脚乱地擦试之后，我感觉浑身通泰，也有一点累。老师已经不像以往那么害羞，像完成了一件大事似的，一直是想笑但又使劲忍爱。我们两个赤条条搂抱在床上。她的脸触碰到床上一片湿湿的地方，那是刚才我射出的一大滩精液，虽然已用毛巾擦掉了，但那浓浓的味道却使老师皱起了眉头。

她又凑上去闻了闻，回头斜眼看不就得了嘛。“我不以爲然。”放屁！“老师眼瞪得圆圆的，”男人那东西能洗掉吗！洗完了也有黄黄的斑点。“我惊讶于老师经验的丰富，想想也难怪，这么漂亮的女孩，没有男朋友反而奇怪了。可是她爲什么对这件事闭口不谈呢？我心里这样问完自己。又一转念：”唉，我能拥有现在的她已是幸运了，何必管那么多？“”想什么呢？“老师紧紧鑽在我怀里，小鸟依人地慢慢抚摸，在想我一定要娶你做我的妻子。”老师吻吻我的胸脯，说：“现在先别唱这么好听，谁知道你将来能不能看上我，那么多女孩子喜欢你，等我老了，你就不这么说了！”

我赶忙说：“不会的！我永远爱你！”

老师的眼睛亮了一下，但马上又恢复了蒙矓的样子。

她的手已经滑到我的虽然已软，但并未明显变小的鸡巴上。“东，你的这个真棒！嘻嘻，就是丑了点儿，跟你的脸正好相反。”“那什么样的算漂亮呢？”

我急急地问。

这渐渐淫荡的声音配上她娇美的脸，真是令人销魂的组合！我的鸡巴又硬了！

我迫不及待地翻身往她身上扑去，分开她两条大腿，挺起大鸡巴就往肉缝里插。老师闭上眼睛，任凭我弄。谁知刚刚插了半截儿，老师猛地睁眼，抬手看看还戴在手腕上的表，急急地就推我：“快！电影快完了，你快走吧！”我实在舍不得马上就罢手。

一想到老师同学马上要回宿舍了，就开始紧张。老师乘我犹豫，推翻我爬起来，跑到客厅把我的衣服抱过来，匆匆帮我穿衣。拉上拉链前，老师伸手捏了捏我的鸡巴，自言自语地说：“小弟弟，今天委屈你了，改日再来吧！”我也不知道她是对我说的还是对我的“小弟弟”说的，反正我激动地拥抱她，她也软软地倒在我怀里，任凭我上下抚摸她的身子。

我依依不捨地离开老师的宿舍，一路上精神恍惚，两腿走路轻飘飘的，眼前浮现的一直是老师娇嫩、雪白、凹凸有致的裸体，她甜美的俏脸在我眼前晃动，她动听而淫荡的喘息和浪语在我耳边响！！

我们开始陷入疯狂的热恋中。她有事没事到我们教室来一会儿，就爲了看我一眼，我也巴不得她天天来。同学们都说林老师对同学最关心，当然，无论是男同学还是女同学，都希望经常见到她，她太美了。上课时，我成了一块儿磁石，引得肖依老师的目光不时投向我，而我则几乎是不眨眼地盯鼓胸，盯她圆滚滚的屁股，盯她那我的鸡巴进出过的地方。肖依的脸总是精神焕发，眼睛神采飞扬，鲜红的嘴唇变得更湿润，走路的姿势也变了，细腰下噘起的屁股扭得更厉害，像踩在沙发床上走路，我知道这一切变化都是因爲我操了她。在以后玩弄女人的情史中，观察女人的面相和走路姿势成了我的一大爱好和成功的手段。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十七章高中情史（二）
────────────────────────────────────────

一天英文课上了一半的时候，同学们低头做练习，我实在忍不住，就用眼睛失意老师过来。老师柳腰轻摆，眼睛猛然圆睁，轻轻“啊”一声又赶紧用手捂住。原来，我已经将裤子拉链拉开，将勃起的黑黑的大鸡巴挺在外面，由于特别兴奋，那龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的小孔里溢出透明的黏液。她慌得四周看，然后狠狠瞪我，示意我弄回去。我不理会，反而拉她手去摸。她拗不过我，小手颤抖，咬牙不让自己哼出来，伸出右手就插进了老师的短皮裙里。她浑身一震，鬆开攥我鸡巴的手，转身急急走开。我看到她走回讲台，喘息了一会儿，然后说：“同学们把习题做好后交给课代表，下课后送到我房间去。”然后夹起讲义，匆匆低头走了出去。

晚上当同学们陆陆续续到教室时，我悄悄熘进了老师的宿舍。门没锁，我一进去，老师身穿半透明的奶色睡衣，从卧室冲了出来，扑进我的怀里，两隻小拳捶打我的胸膛，低声嚷“都！都！水儿都出来了！”

我的手从抱她的后背向下移到她的屁股，揉捏几下后将两个屁股蛋儿往两边掰，伸手就往屁股沟里摸，她赶紧往前一挺，平坦柔软的小腹就紧紧顶在我的挺起的大鸡巴上。她长出气似的“啊”了一声，搂住我就喘息起来：“大鸡巴弟弟，姐姐不行了！”我弯腰将她的睡衣从下往上一扒，从她头上脱下来，一个白嫩的淫荡娇娃就摆在我的面前。我三下五除二脱光衣服，抱起老师就进了卧室，将她扔在床上。

肖依四脚朝天躺在床上，半个俏脸被几缕黑髮折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯，嘴巴张开，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的化蕾，虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里麵粉红的肉缝就隐约显露出来，因爲湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。我急促吼了一声，再也忍不住了。

我如老鹰扑小鸡儿一样压到老师身上，上面不停地吻，一面用腿分开老师的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在老师的小肚子上，一会儿打在老师的阴部，发出“啪、啪”的响声。

老师有点儿象发烧似的脸通红，嘴里哼哼“弟弟！姐姐受不了了！！快！快！来吧！”看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到她的阴蒂。我听到老师的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将阴茎一顶，龟头滑到肉洞时“妈呀！”老师惊叫一声，挣扎着，我的大鸡巴插入她的小洞里。我不由得就加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击老师屁股和大腿发出“啪啪”的声音。老师的喘息马上粗重起来，中间夹杂“啊！嗯！嗯！哼！哼！啊！”。

看两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。我赶忙急声说：“老师！好姐姐！你！你小点声，隔壁就是王老师家！”“姐姐！姐姐！不行！受！受不了！啊！嗯！嗯！弟弟！你！你真行！！啊！啊！”

老师的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。我有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。“唔！晤！嗯！晤！”，老师声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。我将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让老师滑熘的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾疯狂接吻！

一会儿，我将老师两隻胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从老师口中抽出，再猛地插进去，一上一下抽送起来。我的胸脯紧紧压在老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压。老师半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟“啊！嗨！嗨！嗨！啊！啊…！我的天！你越来越！越！啊！会！会玩儿！玩儿了！！哎呀！！啊：！”我撑起身，用手帮老师拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头髮，下身却一刻没停地继续操她。自我们两个第一次上床以来，做爱时间越来越长，由几十分钟到现在的一两个小时。

我改变插到底再长长拔出的方式，改爲用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来，老师的头随摇动也上下摆动。

“我的好弟弟！大鸡巴弟弟！会操穴的坏弟弟！你操姐姐的时候最！最！最帅！你瞧！瞧你那坏样！把姐姐！姐姐身上的水儿都掏！掏出来了！啊！啊！”

由于龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，老师也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎么好。不过，她跟我一样，显然被这声音所刺激，因爲她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的大鸡巴。我不由自主地向下去看老师的阴埠，但我们的姿势使我只能看到我的阴茎在一片湿漉漉的黑色阴毛里进出，只好又抬起头来。

老师说话了：“嗯！嗯！哼！好弟弟！你！啊！你！不想！想！看！看你的大鸡巴是怎么！么操！操姐姐的吗？来吧！姐姐！姐姐给你看！看个够！！”老师把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将老师的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，老师大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的黑黑的鸡巴在肉洞口的进出就看得一清二楚了。

不知是因爲这姿势使我的鸡巴插入得更深了，还是由于被我看着抽插玩弄而感到刺激，反正老师的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡住，床单被扯得皱成了一团。

我一阵猛烈得抽插后，感觉自己要射了，赶紧问老师：“姐姐，今天安全吗？”

“安全！安全！”老师刚回答完，马上又喊：“先不要！先不要！”然后半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然后是闷疼，“哎呦”一声喊叫后，我要射精的冲动却下去了。

“我还得等！等一会儿呢！”老师浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。我祇得重整旗鼓，继续干下去。由于在此之前我可能有一些精液溢出来，留在阴道里，加上老师淫水的溷合，肉洞口随泥浆似的扑吃扑吃的声音。我开始按照老师最喜欢的方式，慢慢将阴茎拔出到肉洞口，然后猛地插到底，腰部作圆圈式摇动，用阴茎根部摩擦老师的阴部，使阴毛不断刺激老师的阴蒂部位，同时，龟头也在老师的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。其实从我自己来看，处于性欲旺盛的少年时期，忍不住就想狂插猛干一番，可几次之后我发现老师并不最喜欢那种方式，她总对我说：“姐姐没你体力好，别那么用力，我吃不消。”

现在，我调整姿势，跪直身子，胳膊将老师的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然后向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住老师合起的肉缝，一阵蠕动寻找后用力一顶，再次挤入肉洞。老师头歪向一边，斜眼看大鸡巴插入后她又开始浪叫起来：“啊！好！大鸡巴又！又进来了！舒服！好舒服！弟弟！你用力操我吧！来呀！使劲吧！！”看我开始大力抽插的样子，她抿嘴乐了：“瞧你的样子！啊！啊！真！真卖力呀！”她上下嘴唇紧紧夹住我的舌头，使劲耸动腰部迎和我的动作。时间不长，老师不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终于老师说了句“受不了啦！”就要我放下她的腿，然后抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉老师湿热的阴道抽搐似得紧握我的阴茎，禁不住将老师一把推开，让她躺回床上，然后抬起她的大腿，大力抽送起来。我儘量将龟头抽到肉洞口，再猛地插到底，而且速度越来越快。老师原来舒服的呻吟一会儿变成了哭似的喊叫，除了“操死我吧！”

终于，她向上弓起腰部，然后全身一震，抽搐起来。我的龟头感觉到一阵灼热和老师肉壁的快速收缩。我用手拉起老师刚要放下的腰部，说：“等等！我马上来！”然后一阵拚命抽插，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入阴茎时，我闭起双眼，将阴茎死死顶住老师的阴部，积蓄已久的精液射进老师的阴道，我的全身也一阵抽搐。由于精液的喷射，老师也随我一起哼叫不止。

日子一天天过去了。肖依老师和我由一见锺情到上床做爱又到深深热恋，几乎天天要见面。

肖依是个才女，不但人长得好，还能歌善舞。学校组织什么活动，总能见到她的身影。我其实也一样，从小就受艺术熏陶，一直就是文艺骨干。在我们两个的指挥带动下，我们班总是能在上千人的学校里拿大奖。从另一方面说，这些活动也给我们两个的接触提供了许多条件。

学校有一个综合活动中心，一、二层是体育馆和健身房，三层是舞蹈、音乐的练功房，四层是书法、绘画等活动展览的场馆。周末时，有不同爱好的同学们可以到不同的场所去活动，各种比赛和展览也时常举行。

我和肖依总在这里碰面。她弹一手好钢琴，我的小提琴拉得也不错，因此经常合练一些国内外的名曲，围观的听衆总也不少。我知道大家感兴趣的不仅仅是我们的音乐，许多男生是来看肖依老师的，而女生则时常希望引起我的注意。可一旦音乐响起，我们两个的注意力就集中在乐谱里了。

我们在音乐里寻找相互的爱恋和情欲，儘管面对衆人，但这种大胆的表露却隐藏在音乐里，只有我们两个人能体会。我们不时深情对视，相互调逗地微笑，让周围初谙风情的少男少女们领会那份温馨的情感氛围。有时情到浓时，我下身就要蠢蠢欲动，小提琴就要走调，老师总在这时给我一个外人不易觉察的浪浪的眼神，嘴唇也强忍。我马上就发现她的两条美腿紧紧并在一起蹭来蹭去，弹钢琴的手也不听使唤了。这时我会通过小提琴的变调提醒她我注意到了，她才会如梦醒一样赶紧调整身体的姿势和音乐的节奏，那红晕一下子从迷人的俏脸跑到长长细细的脖子上，红红的嘴唇就让细白的牙齿咬住了。到了晚上幽会时，她总是哈哈大笑，嘲笑我在那种场合竟然让肉棒硬了起来。当我反唇相讥时，她又撒娇似地扑在我身上捶打，说是我挑逗她才害她情不自禁。我说我什么时候挑逗你了，她就耍赖说反正我是挑逗她了，弄得我没办法。之后自然又是一场欲仙欲死的床上大战。

她喜欢藏书，古今中外的名着摆了满满两大书柜。我也是个书虫，看见书就不要命。

一天我在她书房的书柜里翻弄，在最下面的夹层里发现一摞用牛皮纸包得严严实实得东西，搬出来打开一看，竟是同学们私下传说的“淫书”“金瓶梅”！

我兴奋得赶紧打开看。正在客厅收拾东西的老师听见书房里的动静，进来一看，拉长声音“哎呀！”一声，急急地跑过来，一把将书夺了下来：“谁让你乱动书柜的！你还没成年呢，不能看这种书的！”我一脸不高兴：“当初”红楼梦“、”西厢记“你也说未成年不能看，可后来你还给我讲解呢！我已经１７岁了，离成年也不远啦！”“这本书跟以前的不一样嘛！”

老师白了我一眼，冲我“呸”一声，说：“你个坏蛋，明知故问！”我依旧追问：“我没看过，怎么会知道？你看过，告诉我吧！好姐姐，求求你了！”老师的头已埋在了我的胸前，声音象蚊子叫似地小得几乎听不见：“你自己看嘛！

我懒得管你了！“

我坐在沙发上，拉老师坐在我的大腿上，“繁体字，还是你给我讲解吧！”

老师挣脱开我的胳膊，坐在我旁边，一头又扎进我的怀里，说：“我不！我不！你又要使坏！”说完就捶打我的裤裆，实实打在我的肉棒上，她一边打，一边说：“叫你坏！叫你坏！”

说来很奇妙，肖依比我大６岁，又是我的老师，可渐渐我发现怎么也难以把她视爲自己的老师。有时遇到什么事，她总像个大姐姐，可一旦在床上，她却像个小姑娘，情到浓时虽然放浪，但始终难掩羞羞搭搭的样子。而我自己每到这时总是不由自主地涌现出一股男子汉的心情，産生一种要保护她、爱抚她和玩弄她的冲动。

当我伸手去抚摸她丝绸衬衫下鼓鼓的乳房时，她挣扎了一下就像个小猫似得软软地躺在我怀里，任我肆意抚弄，呼气也粗重起来。一会儿，肖依双眼蒙矓地斜视，“今天别弄了吧？我有点累，你先看书吧！看完了再！好吗？”我明白她的意思，低头吻一下她的嘴，然后长呼一口气，答应了。不过，肖依不让我把书拿出去看，所以只能抽空在她的书房里看。其实，“金瓶梅”的故事情节直到现在我也没有十分地清楚，一是因爲故事太长，又是繁体字影印本，每次看书都是专挑一些具体的性描写看，二是有肖依这个活生生的大美人在旁边，实在没有多少定力鑽在书里面。到是肖依每次陪我看总显得津津有味，有的地方生怕我看不明白，认真地给我解释。我也乘机挑逗她，装作不懂的样子，问得格外仔细。

我们的约会太频密，肖依开始担心被人发现的问题，毕竟我们两个人都太惹眼了。于是，她开始邀请我们班的其他同学到她住处去，理由当然是补课、辅导、座谈、谈心、师生聚会等等。这样虽然我和她欢爱的次数比以前少了，但却比以前更安全了。这种安排我向来听她的。

我们班里的男同学都巴不得得到老师的邀请，去享受一会儿与老师在一起的时光。每天宿舍里熄灯后，谈论美丽的英文老师就成了他们固定的话题。爲了不引起他人怀疑，我也偶尔插几句嘴。不过，有时他们聊得太过分，甚至讨论到肖依的身体，我就忍不住打断他们，让他们尊重老师。我是学生会主席，又是课代表，所以大家很听我的。

但也有过两次有同学把我和肖依扯在了一起，说与老师关係最好的是我，要不是是师生关係，我大可以娶肖依作老婆。有人插话说，师生关係有什么关係，真心相爱就行。我开口爲自己辩解，却遭到大部份人“围攻”，有人甚至说，老师每次看我都是目光软软的，温柔得很。我心里其实甜甜的。我知道不光是我们班，其他班级的男生也肯定幻想。而我却已经佔有了老师娇美的身体，尽情地玩弄。我那时确实有一股冲动要娶老师。

夏天到了，在肖依房间里的约会有时就移到了外面。我们学校最大的特色是没有围牆，虽位于城市却远离闹市，周围依山傍水，是个读书的好地方。晚上大家照常要上晚自习。我因爲身兼数职，不在教室是常事。

学校露天体育场旁边的树林是课外活动时间老师和同学散步最喜欢去的地方，但到了晚上，虫子的叫声和树林旁小河的流水声使这里显得格外宁静。和肖依第一次约会就是在这里。白天散步来到这里，总有意无意地到林荫小路旁的草地寻看我们俩呆过的地方，回味那天激动人心的一幕。

有一天晚上我们约好来这里会面。我在教室里呆了不到一小时就悄悄熘了出来。肖依随后也到了树林深处，东张西望地找我。她这天穿了件黑色连衣裙，我想她是晚上怕人看见的缘故。我偷偷绕到她背后，嘴凑到她耳边悄声问：“你找谁呢？”“妈呀！”老师惊叫一声，回过头来定神确定是我，你要吓死我呀！“我抓过她打来的手，一把把她搂在怀里，嘿嘿笑，”吓一吓偷人养汉的小淫妇。

“肖依狠狠拧了我胳膊一下，白妇，你就是臭流氓！”

我把手按在肖依尚在急速起伏的隆胸上，说：“好了，好了，我是臭流氓，行了吧。来，让我摸摸你心是不是要跳出来啦！”肖依使劲拉我的手，没拉动，就任我抚摸起来。我寞然发现她裙子里没戴乳罩！怪不得刚才看她走路有点不对劲儿，身上什么地方颤悠悠的。我一下子有点兴奋，嘴压住肖依温软湿润的嘴唇吻起来。肖依微张开两片嘴唇，让我的舌头鑽进去搅动，两条柔软无骨的胳膊搂在了我的脖子上。

我的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，我舌头有点儿发麻，刚从她嘴里抽出来，她的舌头却伸出来鑽进我的嘴里，学我的样子搅动。我任她玩了一会儿，然后用嘴唇夹住她的舌头，用力往嘴里吸。很快，她的舌头直直地被我含在嘴里。当我继续用力吸时，肖依感觉到疼了，急得使劲哼哼，看我不停止，又用手抓拧我的后背。我张开嘴放她舌头出来，她就不停地喘气，温热的呼吸喷在我胸前，感觉很舒服。肖依将已经鼓得有点发硬的乳峰顶在我胸膛，有意无意地摩擦觉到她柔软的腹部在有节奏地顶俏脸，悄声说：“好姐姐，我想操你！”

肖依听了我的话，身子象遭了电击一样一抖，僵在那里。她呼吸急促，搂我脖子的胳膊不由得搂得更紧，眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃对我说：“姐姐湿了！”

“让我看看！”我蹲下身去，向上撩起肖依的长裙下摆。肖依一面说，一面却用手按，，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在我的眼前。肖依老师连内裤也没穿！我抬头看看肖依，她正紧闭双眼，小口微张，在那喘气。看来，今天她是有备而来。

我低下头再去端详那迷人的三角洲。夜幕下肖依的大腿和腹部泛出青白色的光，浓浓的阴毛拥簇在腹部下面显得神秘异常。一股股香水脂粉香扑鼻而来，我不由得深深吸了一口气。我慢慢探过头去，伸出舌头，舌尖扫到阴毛上。“嗯哼！啊！！”肖依的腹部快速抽搐几下，两腿晃动，长裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。我几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，什么也看不见了。

我继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见肖依轻声的呻吟。肖依微微挪动身子，两腿向外岔开。我的手触到了湿湿的一小片，是淫水。我兴奋地将手抚在肖依的屁股上，然后拚命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我舌头的“扫荡”范围之内。肖依浑身在发抖，哼声急促起来。

突然，她使劲将我的头往她两腿间塞，同时，她屁股前后一阵耸动，阴毛扎在我脸上，鼻子被挤压得喘不过气来。我伸直舌头，任其顺在一起，在摩擦下发出啧啧的声音。肖依的动作越来越快，几分钟后，她将我头死死按住，全身抽搐不止，连声吟叫。一股热热的液体涌到我的舌头上，又顺势流进我的嘴里。因爲毫无准备，液体呛得我连声咳嗽。

肖依拉我站起来，捧住我的脸发疯似地吻，她忙不迭地向下伸手扯下我的运动裤，攥住我早已涨得发疼的肉棒，来回套弄：“大鸡巴！真硬！我的天！真大！坏蛋！大鸡巴也湿了呢！来吧！操我吧！用大鸡巴操姐姐吧！姐姐想死了！”

我急了，使劲向上扯起肖依的裙子，挺起大肉棒就往前顶。肖依吃吃笑。我赶紧又蹲一点身子，对腿根部的缝隙插进去，肖依两腿随即紧紧夹住始抽插起来。

很快，肖依的淫水又把肉棒浸得湿湿滑滑的了。我左右张望，想找块草茂盛的地方将肖依放在上面，又怕地不平伤到肖依，心里后悔没带块床单之类的东西。挪动几步，用脚踩踩，都不理想。忽然想起“金瓶梅”里西门庆的“倒插蜡烛”的玩儿法，就准备自己先坐到地上，让肖依在我上面干。

我在她后面扯起裙子，两团圆滚滚的白嫩屁股蛋儿就呈现在我面前。

肖依披头散髮，回过头来望我一眼，说：“来吧，我不行了！”我急忙挺起大肉棒，肖依吃吃一笑，回手打在我大腿上：“坏蛋！你往哪插呀？”我伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧向下移，可顶了几次，怎么也找不到地方，因爲肉缝里到处是湿湿滑滑的。肖依又吃吃浪笑，她回手攥住我的肉棒，来回套弄几下，然后拉向自己的肉缝，对准小肉洞说：“行了，使劲儿吧！”我应声一顶，“仆叽”一声，肉棒插进了一半。“哎呀！妈呀！”肖依呻叫起来。

我头一次和肖依玩儿这种姿势，因而格外兴奋。我发现这种站立的背后姿势由于屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使阴茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服欲。我一开始还是短促、快速地抽送。

淫水啧啧后又改爲肖依最喜欢的长抽、猛送、四处搅动的干法。可第一次往里猛插时，肖依“哎呀”一声，连声说“不行”我忙问怎么回事儿，她回头看看我们两人身体的交合处，说：“我也不知怎么了，今天你那东西怎么那么长？顶得我里面有点疼！”

我用手掰开两个圆滚滚的屁股蛋儿，继续抽插起来。当肉棒慢慢向外抽出时，肖依张大嘴长长地吸气，当我猛地往里插入时，她又咬牙象拚命似得狠狠地长哼一声。突然，肖依猛地回手按住我的屁股，抬头侧脸对我说：“等一下！东，你！你听到什么动静了吗？”我吓了一跳，赶紧停止抽插，回头四处张望。四周一片寂静。远处教室里的灯光映照在树林里，旁边小河里的水也反射出粼粼的光。“没有哇！”

我轻轻抚摸，将肉棒挺了进去。肖依“啊”一声，埋下头继续享受我的玩弄。

我将上身伏在肖依的后背上，两手伸进裙子里抚摸那对硬挺的乳房，手指头捏弄两隻勃起的乳头。肖依的哼声急促起来，小声浪叫起来：“嗯！嗯！啊！啊！好弟弟！你！你真会玩儿！姐姐让！让你玩！玩晕了！大鸡巴好硬！好粗！好！好长！顶！顶死我！我了！！！弟弟操！操得真好！姐姐让！让你操！操一辈子！你一辈子！你的小！小骚穴！小洞！真紧！！！依！你要是舒服！就大声哼！哼出来吧！没人听见的！”

肖依一开始还强忍，“啊！操得舒服！姐姐舒服死了！啊！啊！对！对！再使劲儿！对！哎呀哎呀！顶得发麻！别！别停！操死我吧！操烂我吧！”肖依已经快高潮了，因爲她屁股开始主动扭动起来，在寂静的树林里格外清晰，肖依紧紧扶住的那棵树也随我们的摇沙作响。

终于，肖依回手抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫：“啊！啊！啊！我来了！我要死啦！”一股热流涌向我的阴茎，阴道肉璧有节奏地收缩，肉洞口强有力地夹住我的阴茎根部，我浑身象通了电流一样僵直，龟头一麻，一股热流从我腹部冲进阴茎，从龟头猛烈喷射出来。肖依身子一抖，连声呻叫，腿一软就要往地上倒下去。我赶忙抱住她，她回过身来，紧紧搂住我，除了喘气，一声不语。

我感觉到胸前有些湿，低头一看，肖依在我怀里轻轻抽泣。我慌了，忙问怎么回事。她焉然一笑：“没什么，我是高兴！我现在觉得我是世界上最幸福的人！”我感动得不知说什么好，右手抬起她的下巴，认真地说：“依姐，嫁给我吧！我毕业了就娶你！”“我是你姐呢！你不怕别人笑话你呀！我比你大那么多。”

肖依沉闷了一会儿，轻声歎了口气，说：“唉，以后的事谁说得清呢？你还有你的前程，怎么可能呆在老家呢？你现在才１７岁，心思会变的。”

她伸手抓住我半软的肉棒，轻轻抚弄了“谁能担保将来碰到比我更年轻漂亮的你不动坏心思？嫁给你，我可真不放心呢！”我急忙发誓：“不会的！我永远爱你！”“哼，现在就有这么多小女孩苍蝇似地围住你，反正你是我的冤家。明明知道我们之间不会有什么结果，却一想起你就觉得不行了，看见你就忍不住。

以后你无论走到哪，别忘了姐姐呀！“说完就又哭。我心中难受得不行，脸上滚下来，在嘴角处滴下去，掉在肖依如花似玉的脸上。发放暑假了，我跟肖依约好，提前两周返校相聚。

肖依的父母及一个哥哥都生活在另一个城市，早就催她回家看看，因爲她大学毕业后还没回过家，何况她的哥哥就要择日结婚了。我因爲校学生会要组织社会调查，还要晚回家半个月。

肖依临行前的晚上我去看她，自然是一场难捨难分的缠绵。我叫她给我写信，她说不好，因爲怕信寄到家里被我父母发现。我说打电话，她还说不好，怕我父母知道。我说我给她写，她犹豫一会儿说好吧，但里面不许写露骨的话，因爲弄不好信会给她的父母或哥哥看到。

那天晚上浓脂艳抹的老师上身只穿了一件肥大的圆领无袖套头衫，在房间里来来回回走动，没有乳罩束缚的两个乳房在衣服里跳来跳去，光洁白嫩的两条大腿在我眼前晃来晃去，在灯光的映照下有些刺眼睛。每当她弯下腰或抬起胳膊，白白的屁股和黑黑的阴毛就会露出来，逗得我心里养养得。肖依知道她这身装扮意对我，故意一个劲儿扭动细腰，风骚尽露，时不时用浪浪的眼神扫我一眼。

我决定以其人之道还治其人之身。我坐在沙发上，慢慢脱去上身的衬衣，露出一身健美的肌肉。肖依眼睛扫过来，愣了一下，又马上装作若无其事的样子。

不过，我还是发现她有了反应。因爲她走路的姿势开始轻微晃动，她习惯性地又咬起了嘴唇。

我心里暗笑，然后开始解自己的腰带。皮带扣的声音让肖依回了一下头，能听到她的呼吸声了。我不去看她，继续脱下自己的裤子。小小的短裤已经让硬起的阴茎撑得鼓涨。肖依的胸脯在大起大落，急急往卧室走去。

我终于脱下自己的短裤，粗黑的大阴茎跳了出来。

“啪”一声，我一抬头，看见肖依手里的一盒什么东西掉在了地上。

我装作没看见，伸手握住阴茎，慢慢地上下套弄起来。一股黏液从龟头的小孔里冒出来，又向下流进我的手里。

肖依呻吟了一声，扑了过来，整个人压在我身上。

“你坏！你坏死了！”她脸通红，像刚喝完了酒。

“我怎么坏啦？”我明知故问。

“你欺负我！”肖依撒娇地在我怀里拱动。

我伸手往她大腿根一摸，连阴毛都湿泸泸的了。

“哎呦！哎呦！”肖依身子一软，瘫在我身上。

我嘴凑到她耳边，逗她：“刚才还好好的，这会儿怎么啦？什么地方不舒服呀？”

肖依已经不能清楚地说话，只是搂得我紧紧的，紧闭双眼，一个劲儿用热烫的舌头到处添我的嘴、脸、脖子和胸膛。她的小手伸下来握住我坚硬的阴茎，死命地捏，拚命地套弄。她连喘带叫地哼！

我搬过她的身子，让她岔开两腿，屁股坐在我的大腿上，翘起的阴茎就贴在肖依的小肚子上，龟头正好顶上。

肖依低头看看我的阴茎，抬头惺眼蒙矓地说：“真可怕！这大傢伙能进人家肚子里这么深！”

说完，她慢慢抬起身子，向我的小肚子压过来，湿淋淋的肉缝就含住了阴茎。我看时候已到，把肖依的身子向上拉起一点，轻声说：“小骚穴养了吧？让大鸡巴帮帮忙吧！”

我在肉缝里来回摩擦几下，然后对准小肉洞，屁股向下一坐，“噗叽”一声，连根尽入。可能是速度太猛的缘故，肖依“嘶”一声长长吸了口气。

那天晚上我第一次和肖依进行“倒插蜡烛”式的性交。由于此前连续复习考试，我们有近１０来天没有在一起玩，所以都非常兴奋。肖依知道我看了“金瓶梅”，被人物的样子浪翻了天，我也乐得看她表演。可怎么也难以把这个赤白嫩嫩的小荡妇和教室里庄重大方的女老师联繫在一起。

肖依快速地上下起落时间不长就不行了。因爲每向下坐一次，她就被我阴茎狠狠顶一下，身子越来越软，头摇摇晃晃地象发晕，我只好用手撑在她的胳膊下，轻轻举起她，由我自己耸动腰和臀，从下面向上抽送。

肖依浑身瘫软，四肢无力，披头散髮的脸歪向一边，被我操得淫声涟涟。

我举她的胳膊太累了，就改爲抱住她腰部。上面用嘴来回吻她的双乳，下面一挺一挺地继续抽插，肖依的淫液被我的龟头刮出来。

当肖依用手去抚摸我的头时，穿过胳膊与身体的缝隙，我有了新发现。原来，肖依客厅有个大大的衣柜，刚才她收拾衣服未来得及关上衣柜门，那衣柜门后一块巨大的穿衣镜正好面对，哇，是我和浓艳打扮的肖依！

我不知不觉看着一根粗黑发亮的肉棍不停地进进出出，白白的沫子慢慢从肉棍拔出处流出，然后“兵分两路”，一路顺一滴一滴向下淌在沙发上。

肖依发现我在盯她！“坏蛋！羞死人了！”说完又用手去挡自己的屁股。

我抱紧她不放，使劲拉开她的手，连声说：“好姐姐！好姐姐！别动！就让我看看吧！你真美！”

一阵扭捏后，肖依稍微安静了一点。看我仍目不转睛，她也回头去看，回过头来羞羞地说：“真下流呀！”

我问：“谁下流？”

“你下流！”

“你看镜子里正在流的都是你的，没我的。”

“哎呀！羞死人了！你不弄我，哪会有水儿？”

上中学时我还没有看过成人电影，可那天镜子里的表演比成人电影要吸引人得多。我兴奋莫名，抱紧肖依一衽ｄ猛操。

肖依兴致也来了。她淫荡地冲我笑笑，撒娇似地说：“我也要看！”

我让她站起身，调过头去，又一次插进肉洞，然后手伸到前面抚摸她的乳房。

肖依身子向前微倾，两隻胳膊支在我的大腿上，屁股一上一下套弄起来。我看了一会儿，我把她身子搬向自己胸脯，镜子里的肖依向后斜躺着，浓浓的阴毛和湿泸泸的鲜红的肉缝一览无馀。我悄声对她说：“小骚穴，快看看你是怎么挨操的！”

肖依眼睛看着阴部，淫浪地呻吟！“来呀！快！快动一动！”

我依言把住她的两条腿，费劲地在她后面耸动屁股，那镜子里粗黑的肉棍就出没于白沫围绕的肉洞中，发出“噗叽、噗叽”的声音。肖依在镜子里像个成人电影里的女主角，双手抚摸着肉棍。

一会儿后，我感觉高潮要来，赶紧推她站起来，向前走到衣柜的镜子面前，再次从后面插进去，让她扶住镜子的两边，开始使劲抽插起来。镜子里裸体的肖依被操得一晃一晃地抖动，两隻乳房更是四处飞舞，非常动人。

肖依知道我快到高潮了，于是主动噘起屁股迎送我的肉棍，还不停地四下扭动，寻找更刺激她阴道的角度，很快就跟上了我的步伐，开始大声哼叫起来：“哎呀！我！我的天！你！你可快！快操死我了！你是！是要我的命！命啊！从！

从后面！面操！操！最！最！最舒服！啊！我的亲！亲弟弟！你要操！操死！姐！姐吗？哼！哼！啊！你！你怎么不！不说话？！！哎呀！！哎呀！！这么大！

大劲儿！你是不是要！要射了？我可！可是危！危险期呀！“

我加快节奏迎接越来越酥麻的感觉，到实在忍不住时，赶紧将阴茎拔出来，让它紧紧贴在肖依湿淋淋的肉缝上，龟头从她前面的阴毛里鑽出，几股白浆猛烈喷射到前面的镜子上。肖依哼唧几声就瘫坐在地板上，头靠在衣柜上娇喘不止。

我也就势坐下来，躺在她身边！！

第二天下午，我难分难舍地送走肖依，回头到教室收拾东西。

在我书桌抽屉里的最里面，有我的日记本。和肖依的事我是不敢往上面写的，但总要用一些极爲隐晦的话作一些暗示，表达自己的心情。什么：“今天做了一件大事，心情非常激动”啦，什么“我爱你，美丽的月亮”啦之类。现在再来看，真有些像看天书的味道。对许多少男少女来说，写日记是一件让人兴奋的事，因爲你可以在里面说出自己心里的话。但许多人又总担心日记被人发现，因而又总是不敢把心里话写得清清楚楚。

可是当我习惯性地抽出日记本翻看时，却意外地在里面发现了一张露出来的小纸条。我赶紧抽出来看。上面是一行娟秀的蝇头小字：“，今天晚上８点河边树林见。”下面只有日期，却没有名字。

我一头雾水。因爲字显然不是肖依写的，看字体肯定是女孩子。会是谁呢？

我吃完了晚饭，８点已到，，左转右拐，熘到河边的树林里。树林里静悄悄的。夏天的８点，太阳还没有落山，夕阳将天边棉絮状的白云染成了红色，映得树林也红彤彤的。

我往林子里面走去，地面的杂草被我踩得沙沙作响。在树木的层层遮挡下，天也似乎暗了下来。

我停下来，回头望去，学校的建筑已经什么也看不到了，连操场上人们玩耍的欢笑声也几乎停不见了。

我有点失了耐心，心想可能是有人玩恶作剧。听见背后有草动的声音，回头一看，一个红色的身影闪进了一棵大树后面。我三步并作两步跑过去，绕过大树，一个亭亭玉立的女孩靠在后面。“翠翠！”我惊奇地叫了一声。

翠翠是我的同班同学，男生们私下称她“水妹”，是学校十大校花之一。这“水妹”的来历据说是高年级的男生给起的。

翠翠的确让人有“水”的感觉，她随父母由江南水乡迁居至此。大家都喜欢她温软带水音儿的口音。她平常显得稍稍有些害羞，头总是低低的。不过，她那湿湿的大眼睛挺勾人的。不知是不是总用舌头舔嘴唇的缘故，她的两片稍显饱满的嘴唇也总是湿湿的。

翠翠穿衣服有点与衆不同。除了校服外，很少看见她穿时髦的衣服。她的衣着总是浅浅的、澹澹的，极少花花绿绿。不过那比同龄人稍早发育的柔滑身段却在这种浅澹中更加透出清水般的气息，看她走路，就像是水在流动，让男孩子人心颤。

我和翠翠交往还不算少，因爲她是班里的学习委员。她各门功课都不错，英文成绩尤其好。但她不像其他女孩那么活跃，很少与大家扎堆儿玩闹，见到男同学甚至目不斜视，让人觉得有些冷傲清高。

但是今天她像换了一个人，穿了一身鲜红色的真丝长套裙，裙摆垂及脚面，脚上是一双白色的托拉式凉鞋。天热的缘故，平常长长的秀髮编成了一根粗大的辫子垂在两个鼓涨涨的乳峰之间。两条柔软无骨的胳膊交叉搭在胸前，白得有些刺眼。

她有些不自然，在衣服的映衬下涂脂抹粉的圆脸有些红润，身子扭动着。

“是！是你给我写了纸条吗？”我问。

她脸更红了一点儿，身子不自然地扭动。一直来面向我。那湿湿的眼睛开始放出生电来：“什么纸条呀？”带水音儿的声音轻轻飘了过来。

我已肯定纸条是翠翠写的，但不知道她爲什么约我出来。我平常怎么一点儿也看不出她对我有意思呢？

“别闹了，你叫我来到底有什么事？”我急于掩饰自己心中的不安。

“没什么事呀。”翠翠扭扭身子。

翠翠那娇媚的样子勾起我心中阵阵涟漪，本能地想上前亲吻她。但肖依的影子马上又佔据了我的脑海，那股冲动稍稍有所抑制。

看我一副傻呆呆的样子，翠翠慢慢扭动水蛇腰，独自往树林深处走去。我犹豫一下，只好跟在她后面。

“哎呦！”翠翠轻轻叫了一声。我看见她身子晃了一下，赶紧跑前一步扶住她的胳膊。那白嫩浑圆的胳膊光滑而凉爽，摸上去舒服极了。

“怎么啦？”我关切地问。

“没什么啦，是树枝拌了一下。”她身上靠过来。

扶她胳膊的手已明显碰到她胸前鼓鼓的肉团，因根本没有心理准备，我慌得赶紧伸手去推开她。谁知不推还好，这手伸出去偏偏推在了翠翠挺拔的酥胸上！

一声闷闷的呻吟，翠翠侧转身面向我就倒在了我怀里。我两隻胳膊架在翠翠的胳膊窝下面，僵僵地不敢动。

翠翠有些冲动，伸手捧住我的脸，湿湿的嘴唇在我的脖子、脸上和嘴唇上疯狂地蹭起来，嘴里的脂粉口红真香。

感我下身的阴茎已勃然硬挺起来。可是耳边肖依高潮时醉人的“我爱你！”

的呼喊又响了起来。

我抓住翠翠的两个肩膀，轻轻将她身子撑起来。翠翠的嘴离开了我的脸，但仍然不停地蠕动，鲜红的舌尖儿在唇边扫来扫去，一丝口水从她的嘴角淌出来。

“翠翠！翠翠！你等等！我！我是挺喜欢你，可是！”我欲言又止。

翠翠睁开双眼，黑亮湿润的大眼一眨一眨。

“我们还小，还在上中学，还！”

我停止了辩解，因爲翠翠的表情已变得怪怪的。

看我不回答，翠翠低头轻声地说：“你！你和林老师好，是吗？”

“你！你！你别乱说！我！我怎么会和！”我心慌腿软，急忙辩解。

翠翠那穿透人心的眼神刺得我说不出话来。当我强作镇静准备沉默抵抗时，翠翠接下来的又一句话彻底将我打蒙了：「我早发现妳们！妳们好了！在！在树林裡.」她的头垂得更低了。

我头有些眩晕。看来，那天我和肖依在树林裡干的事是暴露了，怪不得那天肖依警觉树林裡有人，原来是翠翠！我恨不得把头鑽到地缝裡去。完了！全完了！这可应了一句老话：「要想人不知，除非己莫为。」学生和老师通奸，也算上当地的头条新闻了。

翠翠那穿透人心的眼神刺得我说不出话来。当我强作镇静准备沉默抵抗时，翠翠接下来的又一句话彻底将我打蒙了：「我早发现妳们！妳们好了！在！在树林裡.」她的头垂得更低了。

我头有些眩晕。看来，那天我和肖依在树林裡干的事是暴露了，怪不得那天肖依警觉树林裡有人，原来是翠翠！我恨不得把头鑽到地缝裡去。完了！全完了！这可应了一句老话：「要想人不知，除非己莫为。」学生和老师通奸，也算上当地的头条新闻了。

不知过了多久，我听见翠翠在跟我说话：「，你！你没事吧？你！你别生气，我只！只看了一会儿。」

我一屁股坐在潮溼的草地上，呆呆地问：「翠翠，你不会和别人去说吧？你告诉别人了吗？」

「你还以为妳们挺祕密的呀？你和林老师好我们女生早就传遍啦！不过，那天树林裡的事就我一个人知道。」

人们都说，热恋中的情人最愚蠢，这话确实没错。我们费了那麽多心计，还是让人给发现了。

翠翠已经蹲了下来，两隻胳膊套住了我的脖子，鼓鼓的乳房又顶在了我后背上。耳边让她的呼气吹得痒痒的，一阵水音儿又飘了过来：「哼！看你平常在我们女生面前正儿巴经的，原来是个大坏蛋、臭流氓！」

看我窘迫得不知如何响应，翠翠凑进我耳朵，悄悄说：「可我就喜欢你这个大坏蛋、臭流氓！」她的凉凉的小手已经从我上衣的领口鑽到了我的胸前，轻轻抚摸。

我回过头，与翠翠正好面对面：「翠翠，我也喜欢你，可我！我！我和老师都！都那样了，我！」

翠翠一口就堵住了我的嘴，疯狂地吻个不停：「唔！唔！我不管！我就要和你好！唔！和你好！我要你跟我好！」

翠翠几乎整个身子压在我肩上，我身子祇好向一旁歪倒下去，翠翠就势也倒在了我旁边的草地上。

我刚纔拚命克制的理性已经开始崩溃，两隻胳膊不由得搂紧了翠翠，嘴也迎和润温软的嘴唇。翠翠看我终于有了积极反应，马上兴奋起来，整个身子使劲往我怀裡鑽，隔在了我身上。

我伸出舌头，来回扫动翠翠湿滑的嘴唇，翠翠急促的呼吸中夹杂着脂粉口红的香味，她的涂满口红的嘴唇要含住我的舌头，趁我呲牙咧嘴之际，翠翠的嘴唇又盖在了我嘴上湿滑的舌头竟颤悠悠伸进了我嘴裡！

我感觉到翠翠的脸十分烫人，推开一看，只见她紧闭双眼，一声不响。我知道，这是春情盪漾到极点了，就不再理会，伸手将翠翠套裙的上衣往上剥起来，澹澹的夜幕下翠翠的小蛮腰显得格外白。我的手继续向上，触到她背部的乳罩带，翠翠身子一震，前胸和我贴得更紧。我没有犹豫，手轻轻一推一拉，乳罩就被我熟练地解开了。

当我的手由后背向前胸游动过来时，翠翠的呻吟提高了声调：「啊…啊…坏蛋！坏蛋！你！你！要干！干甚麽？」

我不理会，手径直摸向她的乳房。

「哎哟！哎呀！啊…啊…」翠翠的头急速抬起，张嘴哼叫。

我迅速将自己的上衣拉起，露出肌肉紧绷的胸膛，紧紧贴在了翠翠的乳房上。

翠翠受此刺激，大声呻吟起来：「啊…啊…！」她一面喊一面不由自主地晃动身子，两隻乳房在我胸膛上不停地摩擦。

翠翠发情的骚样挑起了我的慾望，不由得伸手去摸她的屁股。可以感触到她两个圆滚滚的屁股蛋儿绷紧起来。

翠翠腰一挺，平坦的小腹就顶在了我早已硬挺起来的阴茎上。我去掀她的裙子，翠翠呻叫哼叫一声就翻身压了上去。

翠翠突然《哎哟》一声，使劲儿喊疼。我赶紧停下来，问是怎麽回事儿，她说地太硬，又不平，磕得后背疼。

我灵机一动，说：「翠翠，我们去教室吧！那裡没人。」

天已黑下来，看不到翠翠的表情，但她点了点头。

我翻身下来，扶翠翠起来。她低头去整理自己的衣服，我情不自禁地上前抱住她，上下其手。翠翠不说话也不动，全身软绵绵地靠在我身上任我抚弄，祇是湿润的嘴唇漫无目的地在我脸上吻来吻去，温软的舌头不时伸出来舔一下，像个乖顺的小猫，弄得我脸上痒痒的，心裡也痒痒的。

我搂着她，翠翠走了几步又折了回来，轻轻靠在我怀裡不说话。我有些纳闷，问她怎麽了。她犹豫半天，然后凑到我耳边象蚊子叫似得小声说：「嗯…教室裡！桌子！也！也硬哩！」说完头就往我怀裡鑽。我明白了她的意思，小声嘲笑她：「哈，有人可真不知羞呢！你！」翠翠伸手摀住我的嘴不让我说下去，一个劲儿小声喊：「你坏！你坏！」

我捏一下她屁股问：「那，你说怎麽办？」

「你说怎麽办呀？」翠翠撒娇，小手指头一下一下划，她又往我身上挤一挤，说：「我们宿舍就剩我一个人了！我们！」

「去女生宿舍？！」我瞪大眼睛，有些紧张。

「可我怎麽进去呀？」我问。

翠翠的话提醒了我，女生宿舍都在三楼。我可以从一楼洗手间的窗子进楼，然后再想办法熘到三楼。不过这风险也很大，万一被人发现，可就惨了。现在回想起来，可算是色胆包天了，真有些后怕。

翠翠一扭一摆地先走了，当我趁黑夜潜到红楼旁边时，不由得抬头看了一眼旁边教师宿舍楼肖依房间黑黑的窗子，心裡有些后悔和翠翠粘在一起。但性的冲动和偷情的刺激又使我马上忘记了这一切。

红楼一楼最靠裡面的一扇窗子悄无声息地打开了，我一阵兴奋，赶紧四处张望一下，弯腰小跑过去。

开窗子的房间是一间洗手间，裡面黑洞洞的，灯让翠翠给关掉了。我忙不迭地爬进去，走到洗手间门口，轻轻开门向楼道裡张望，楼道也是黑的。原来，翠翠连楼道的灯也给关了！我心裡暗想：翠翠这个小骚货，想得真週到。我踮起脚尖，跑到三层，我就给拉进了身边的房间裡.是翠翠。

翠翠锁上门，在黑暗裡扑进我怀裡，一阵猛烈的揉捏。翠翠轻轻呻，我趴在她身上。

翠翠伸手打开了床头灯，温柔的光线照在她头髮篷乱衣衫不整的身上，水乡妹子光滑柔嫩的俏脸反射出亮亮的光泽。翠翠已经没有了在树林裡异常大胆主动的影子，完全恢复了我印象裡那种羞涩娇柔的模样。

翠翠睁开紧闭的双眼，看我正愣愣地盯她。

「你真漂亮！」我痴痴地说。

「和林老师比呢？」翠翠娇声问。

「嗯…你！妳们不一样。」我不愿意在这个时候提到肖依。

「哼，你不愿意说，我也知道你心裡怎麽想的！」翠翠小嘴噘了起来。

「怎麽想的？」我反守为攻。

「反正我知道！」

其实，要说翠翠和肖依谁更漂亮，的确不容易简单下结论。要论标緻，还是肖依可人，五官搭配和身材凹凸都没的挑。要论味道，翠翠年纪虽小，却要更性感一些。肖依表面给人活泼有朝气的样子，其实挺害羞，即使在最狂浪的时候也是如此。翠翠平常给人的印象就内向多了，不爱动，说话也不多，有些孤傲，但今天给人的感觉却是热情如火，敢做敢为。

翠翠也不答话，头歪在一边，任我动作。

将红色的小上衣拉向两边，黑色的乳罩就露了出来，雪白的稣胸被映衬得格外耀眼。我探手去她后背解乳罩勾，翠翠左右扭动身子阻挡。我一急，从上面猛一拉，《啪》一声，乳罩应声脱落，两团挺拔的乳峰乳头惊人的大，像两颗鲜红的大葡萄镶嵌在乳峰上。

翠翠「啊…」了一声，抬手揽住我的脖子，使劲往身上拉。我的脸一下子就埋在了乳峰之间。一股撩人的少女的体香扑鼻而来，刺激得我浑身颤抖。

我张嘴就咬住了翠翠的一隻乳头，翠翠身子一震，连声」哎呀」起来，手指甲死死扣在我的肩膀处，胸脯急速向上挺起。

我不加理会，继续用嘴唇夹住乳头揉搓，然后用舌尖绕圈搅拌。

翠翠的呻吟变得像哭，可以感觉到她的两腿紧紧绷直，一张一合，小腹部一阵阵抽搐。

我移动身体，将坚挺的阴茎部位顶住她的腹部下面。翠翠迎合扭动自己的屁股。我一上一下挺腰提臀。

翠翠怪叫几声，伸手向上拉起自己的裙子到腰部，光光的白腿和黑色的小三角裤露了出来。随后就去扯我的裤子。

我停止动作，欠起身，让翠翠手忙脚乱地解我的腰带。裤子退了一半，翠翠又伸手摸一下短裤内鼓鼓的阴茎，使劲将短裤扯了下来。

我黑粗坚硬的阴茎抖动，我想这男人的大傢伙她可能是第一次见，不知道令女人销魂的东西竟是这个样子。

我乘她发呆，三下两下扯下她的短裤，攥住她两个脚腕抬起来，使劲向两面一分，大腿根部无限的春光呈现在我面前。

翠翠的阴毛比肖依还浓，而且围绕大小阴唇都已向两边翻开，粉红的肉缝晶莹湿润。

我猛地扎下头，张嘴扣在了整个阴户上。

翠翠惊叫一声，弓身要坐起来，被我伸手一推又躺下。她手到处乱伸，最后终于抓住我的头髮。

我伸出舌头，从上到下再从下到上顺缝扫动，在大小阴唇的交合处停下来。

那裡是阴蒂的位置。比黄豆还要大的一枚肉豆饱满发亮，因充血而鲜红。舌尖每碰一次这个地方，翠翠就《噢…噢…》乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。

时间不长，阴液溷合，翠翠双眼惺忪，骚痒难忍，赶紧支起身来，挺起粗黑的大阴茎抵住肉缝，上下摩擦两下，对准小肉洞猛地插了进去。

「啊…」翠翠发出长长的一声惨叫，两隻小手紧紧握成了拳头。翠翠是处女。

第一次玩处女，不知道女孩的第一次这麽痛苦。我稍微调整一下姿势，继续将刚刚没入洞口的硕大龟头向裡顶。

「哎哟！嘶！哎哟！嘶！」

其实，翠翠的阴道非常湿润，刚纔流出的淫液比肖依都多。但我仍感觉非常紧，抽插非常困难。可能是疼痛的缘故，翠翠的阴道从洞口到裡面都在不规律地抽搐。

我不理会翠翠的喊叫，拚命将大阴茎顶到底。翠翠张大嘴巴，却没出声，两隻眼睛直直的盯，冲动就来了，想控制都来不及，忙不迭地拔出来，白浆随四处乱喷，喷得翠翠的身上，床上地上，牆上到处都是。

翠翠的屁股下面有一小滩鲜红的血，低头一看，我的阴茎和阴毛上也沾上了少许血迹。

「流氓！啊…疼死人了！」翠翠说出了做爱以来的第一句话。

我和翠翠并肩搂抱，相视一笑。

「舒服吧？」我自信地问。

「去你的！把人弄得都疼死了！」翠翠半是抱怨半是娇羞。

我坏笑，「怨不得我，是你勾引我的。」

「是你耍流氓！」翠翠翻身压在我身上，「是你对林老师耍流氓！」

又捅到了我的脆弱之处。我赶紧说：「是林老师自愿的。」

我看看翠翠仍然通红的脸，好奇地问：「我和林老师的事你是怎麽知道的？」

翠翠头一扭：「哼！你还以为神不知鬼不觉哪？妳们两个，一看老师盯你的眼神就不对。还有，一到晚自习你就往外熘，林老师也就不到教室裡来了。你别忘了林老师的宿舍就在我们楼旁边。」

翠翠拧一下我的大腿，她说你有一次下课出来跟在林老师后面，摸了一下林老师的屁股，林老师不但没生气，还向你抛媚眼。大家一听，把情况一凑，发现你和林老师关係的确不一般。」

看我傻呆呆的样子，翠翠吻了我一下。

我说：「妳们女生没事儿在背后说我干吗？」

翠翠嘻嘻笑。

我抓住机会问：「这麽说，你也是注意我的女生之一啦？」

翠翠不好意思地转过身去，装作没听见。我一手扣在她的一隻乳房上，将她拉过身来，按在身下问：「快快招来！那天夜裡是怎麽回事？」

「哪天夜裡呀？」

我将半软不软的阴茎塞到翠翠的大腿根之间，威胁说：「快说，不然让你再疼一回！」

翠翠赶紧答应：「好吧！好吧！我服了你啦。」

翠翠跟踪我已经有一段时间了。我和肖依的约会因为多在她宿舍裡，所以翠翠的跟踪也没甚麽效果。恰好那天我们约好到树林裡去，翠翠悄悄跟了出来。一开始她看天不太黑，不敢马上进树林。就先回教室呆了一会儿。等她悄悄摸进树林裡时，我和肖依正站着干呢。

我问翠翠那天看到甚麽了。她扭捏了一下才说：「天那麽黑，我能看见甚麽？我是顺着声音去的！」她斜眼看看我，接着有人喊要死了，开始以为出了甚麽事儿，吓得赶紧躲在树后面。后来！后来！就看见妳们！

翠翠来回摩擦我的阴茎，我搂住她轻轻抚摸那光滑雪白的身子。

「后来！后来！人家忍不住！就跑了。」翠翠羞得把头扎进我怀裡.

「受不了？怎麽个受不了呢？」我用手抬起她的下巴。

「你说呢？弄得人家都湿了呢！」翠翠骚浪地撒娇：「回到宿舍一夜没睡好呢！」

我明白了。要不是那天翠翠发现我和肖依的好事，受到刺激，也不会放下矜持的架子主动和我约会。想到这，就觉得性慾迅速高涨起来。我翻身将翠翠压在身下，伸手去抠弄她的下身。

「哎哟！嘶！不要嘛！人家还疼！

「再来一次就不疼了，来吧！听我的！」将它放在我的已硬挺起来的阴茎上「怎麽样？很硬吧？快给我摸摸！」

翠翠坚持了一下，就安静下来。小手开始轻轻的抚弄我的阴茎「我的天，可真是又粗又硬呀！」

我再次去抚摸她的肉缝。怕她疼得喊叫，我用整个手掌轻轻摀住阴部，然后温柔地按动摩擦。这一次翠翠很安静，像个小猫似的偎在我怀裡.我让她攥紧我的肉棒，自己挺腰抽动，肉棒就在她的小手裡滑动起来。

慢慢的，可以感觉到翠翠的肉缝有些湿润了。我说：「翠翠，再让我插进去吧！」

「疼呢！」翠翠小声回答，心有馀悸。

「我轻轻地来，没事儿的。那天晚上你看林老师多舒服呀！」

翠翠放开了攥我阴茎的手。

我分开翠翠的大腿，慢慢抬起来，将龟头顶在肉缝上，用手把住轻轻摩擦起来。翠翠不愧是《水妹》龟头很快就被淫液浸得亮晶晶的了。到那颗肉豆从肉褶子裡鑽出来，晶滢、饱满、鲜红。用龟头去碰，翠翠就哼出声来，身子也一阵扭动。

看翠翠低头盯了她的肉洞裡.翠翠皱了一下眉头，但没有喊疼。

「疼吗？」我问。

「嗯…」翠翠点头。

「那我慢点儿。」

「哎哟！哎哟！疼！涨得疼！」翠翠又喊起来。

其实，我也感觉到，翠翠的肉洞比肖依的要紧。低头看去，一股股淫水儿被挤出洞口，被紧紧包裹的感觉虽然甜美，但不能畅快地抽送却让我心急火燎，非常难受。我暂时停下来，让鑽进一半的阴茎留在翠翠的阴道裡.然后伏下身来，趴在翠翠白润的胸脯上。我们两个人都有些汗津津的了，因此我的胸脯和翠翠乳房的摩擦就异常地光滑，还发出《啧啧》的水声。

翠翠被这声音弄得不好意思，就搂住我的脖子，她的舌头，一上一下滑动。

过一会儿，我又将舌头插到她嘴裡，抽出送进，水声一片。口水从翠翠的嘴角溢出来。

「涨！嗯…还有点儿痒！」

「不疼了吗？」

「嗯…还有一点儿」

「你比林老师的紧。」我嘴凑到她耳边说。

「紧了好还是不好？」翠翠认真地问。

「当然是好啦！」我回答。

「那！那！我觉得痒是怎麽回事呀？」

「那就表示你在发骚，想让我干啦！」我用手去刮她的鼻子。

「哎呀！讨厌！你坏死啦！」翠翠扭动身子捶我的后背。

这一扭动，翠翠的阴道的淫水更多了。

「啊…哼！」翠翠深情地呻吟了两声。这偶尔的几下扭动让翠翠嚐到了甜头。她咬起下嘴唇，翠翠的呻吟越拉越长「啊…啊…啊…」

我直起腰来，跪在翠翠分开的大腿前，挺臀将阴茎整根插了进去。当我再往外拔时，翠翠的呻吟已经像是发烧的病人那样哼叫不止。第一次插入的疼痛和不适应已经过去，翠翠显然开始享受被插弄的快感了。

一直受压抑的冲动终于爆发了。我将翠翠的两腿推起来，伏下身子，急速抽插起来。很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的《啧啧》声。我的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口涌出，消失在翠翠浓密的阴毛丛中。

再看翠翠，原来的大辫子不知甚麽时候已经散开，蓬乱地披散在枕头上，两眼痴迷，小嘴微张，头摇来摇去，两座小山似的乳峰颤抖。我卖力地弄。

「快说，我操得好不好？」

「哼！啊…讨厌！你！你坏死了！啊…

「说呀！嗯…小骚穴让大鸡巴操得舒不舒服呀？」我长抽猛插，坚持问。

「舒！舒服！」翠翠声音小得像蚊子叫。

「大声点儿！听不清！」我不依不饶。

「！啊…哼！哼！啊…哎呀！啊…」翠翠只呻吟不说话。

我调整一下身子，按住翠翠分开的大腿，慢慢将阴茎往外拔，比肉棒粗出很大一圈的龟头就刮过阴道壁，一大股淫水出来了。

「啊…」翠翠颤颤地发出长长的一声呻吟。

我没等她的呻吟停下，就猛地挺腰将大肉棒狠狠地插了回去，然后迅速抽动起来。

「哎哟！妈呀！要死人啦！啊…啊…哎呀！哎哟！」翠翠惊叫一声，连连呼叫。

我一面大力抽插，一面对翠翠说：「快说！大声说！」

翠翠已经淫水氾滥，春情勃发，在《噗叽！噗叽！》的抽插声中，羞涩的心理已被放浪的情怀所取代，她的双手在空中乱舞动，开始语无伦次地淫叫起来：「哎哟！哎哟！啊…啊…流氓！流氓哥哥！硬！粗！舒服！哼！舒服！哼！大鸡巴！操！操！好！舒服！真！真好！妹妹！爱死你了！哥！哥！你！使劲儿吧！

哎哟！哎哟！妹妹不行了呀！哥哥！你！你爱我吗！爱吗！」

我哪顾得上说话，祇是点点头，算是回答，一直不停挺进拔出。突然，她又张嘴大叫起来：「啊…啊…哥！我！我不行啦！我！啊…啊…」

这声音之大吓我一跳，我急忙用手去捂她的嘴，但她的头左右摇摆，没用。

急切之中，抓过已经滑到一边的枕巾塞到她的嘴裡，她用手去扯，我赶紧拉开，「呜…呜…」的声音从她的鼻孔中传出来。

我能清楚感觉到翠翠的阴道壁在猛烈地收紧，知道她的高潮来了，就加快了动作。为了配合她的高潮，我将龟头撤至肉洞口处，这裡的肉壁最紧，收缩得最厉害。然后一阵极快速的短促抽插，酸麻的感觉从嵴椎迅速传至肉棒和龟头，我不由自主地狠狠将大肉棒顶到底，一股暖流就猛得从肉棒根部涌到龟头，猛烈喷射出来，一下、两下、三下！整整九下！

「啊…」我疼得急忙拉开她的手，两道长长的血印留在了肩膀上她手滑过的地方。

翠翠头歪向一边，嘴裡的毛巾都不去拿。等我替她拉出来，她才呻吟起来。

翠翠全身瘫软地躺在我怀裡，浸出汗的俏脸依偎在我的胸膛上，呼吸慢慢缓和下来，但身子还在轻轻颤抖。

「哥，你高兴吗？」

我点头。

「你爱我吗？」

我再次点头。

「我要你说出来嘛！」翠翠撒娇。

我其实心裡乱得很。那时１７岁的我对爱情的意义可说是一无所知。前一天晚上还在与肖依翻云覆雨，第二天却又和翠翠躺在女生宿舍裡，这事我自己无法解释的清。已经不记得对肖依说过多少遍《我爱你》了，曾经多少次我都萌发毕业后迎娶肖依老师的冲动。不过，肖依虽然和我享尽性的欢乐，却从不在我们之间未来的关係上许诺甚麽，我也不知道她的真实想法。不过我无论如何难以在翠翠面前说出《爱》这个字来，因为我那时很纯情，一夜之间不可能出现如此巨烈的转换。

「我不是已经点头了嘛！」我低头去吻翠翠的嘴唇，不给她再发问的机会。

翠翠没有再坚持，任我亲吻和抚弄她的身子。

「你和林老师那！那样多久了？」又是林老师！

「哪样多久了？」我装煳涂，不愿意触及这事。

「哼！别想逃避！就是！就是！那个！」

「操穴，是吗？」看她娇羞的样子，我的兴緻又来了。

「有半年多了，差不多每星期都干呢！」

「哎呀！真是下流死了！」翠翠醋意十足。

「那我们在一起算不算下流？」我问。

「我们不一样，我们是同学，你和林老师是学生和老师。」翠翠振振有词。

「！！」我承认，这师生恋是我最感心虚的地方。

「哎！你！你是怎麽跟林老师干的？」翠翠淫浪得可以。

我凑近她耳朵，悄悄说：「跟操你一样！」

翠翠骚浪地扭动身子往我身上蹭：「不嘛！快说！」

我没办法，祇好从头叙述起我和肖依的一些往事。我儘量不去描述非常细的情节，觉得说出来对不起肖依。但翠翠不干，弄得我祇好应付下去。她追问我和肖依的第一次是怎麽进行的，我是怎麽摸的，肖依是怎麽反应的，怎麽插的，说了些甚麽等等。

翠翠攥紧我的阴茎上下套弄。突然，翠翠呻吟一声就往我身上压，叉开两条腿将早已直挺起来的大肉棒紧紧夹住，使劲耸动摩擦。

连干两次，我已经觉得有些疲劳了，阴茎也不怎麽敏感了。但翠翠却已经被开发出来了，初尝滋味，性致勃勃。她拉我翻身压在她身上，让我的阴茎顶在她淫水氾滥的洞口，然后急急地伸手扶住，一边挺起白臀迎凑上来，「来呀！快来呀！痒死了！不行了！」

我一屁股蹲下去，肉棒《噗唧》一声连根没入肉洞裡.翠翠激动得全身颤抖，胡乱地喊。

怕她再大声喊出来，我又把毛巾塞到她嘴裡，她也没反对，但身子扭动得更厉害，弄得我抽插都难以进行，肉棒不时被甩出洞口。

突然，翠翠推我下来，起身把我压在下面，抬腿跨在我身上，忙不跌地扶住肉棒，蹲身套入肉洞，然后毫无节奏地猛烈套弄起来。时间不长，她就扑在我胸前，死死搂住我的肩膀，浑身抖动，她的阴道再次猛烈收缩，一股暖流包围了我仍然硬挺的阴茎。

翠翠伸手扯下嘴裡的毛巾，骚浪的呻吟声顿时从口种传出，溼热急促的呼吸喷在我胸膛上：「啊…哼！哼！好！好舒服！真！过瘾！你！你还没！没射！你真行！啊…我！爱死你了！」

我伸手从翠翠的肩膀慢慢滑到阴茎和洞口的交合处，轻轻抚摸翻露在外的肉洞。

「啊…」翠翠呻吟一声，抬起头来看她的大半个脸，水汪汪的大眼祇有一隻露在外面，一缕头髮紧贴在翠翠的嘴角，厚厚的嘴唇鲜红饱满，一滴口水从嘴唇中间淌下来，落在我的胸膛上，痒痒的。

「哥！你还没射哩！我要你射嘛！」

「射甚麽射，你可真骚！我还没甚麽反应呢，你就洩了。」

「人家痒嘛！」

「我不射了，已经没子弹了。」

「不嘛！你有子弹！你有！快来嘛！」翠翠的屁股又开始上下起落，套弄起来。

「真看不出你这麽骚，你还没完没了啦？」我索性推她下来，翻身压在她身上。

「呀！哎呀！不行！流出来啦！」翠翠惊叫。

我低头一看，串滴在床上。

「快呀！快堵上！」翠翠急叫。

我挺起黑亮的肉棒，将硕大的龟头顶在洞口。

「好大！好粗呀！」我真是惊讶于从一个青春少女到风骚荡妇如此快速的转变。

我深吸一口气，猛哼一声，挺腰将肉棒狠狠地插了进去。

「哎呀！哎呀！」翠翠马上呻叫起来。

我抬起她的两条腿，推向她的前胸，一边拚命抽插，一边自言自语：「我操你个小荡妇！操你个小骚穴！我操死你！我让你操不够！」

翠翠的阴道裡淫水充盈，因而《噗嗤》之声不绝于耳。由于许多淫水流出体外，当我倾全力连根插到底时，两人阴部的撞击《啪啪》作响，淫水四溅，灯光下可以看到点点水星飞扬起来，溅落到我们两人的肚子上。

这次我没有管翠翠是甚麽反应，她是处女，肉洞鲜嫩。虽然骚性大发，淫心炽烈，但连干三次，已经不行了。当我毫无节奏地猛烈抽插时，她开始吃不消了，一个劲儿喊《慢点儿》《疼》

终于，我射精的冲动来了，一阵短促抽插后，我哼叫，任其猛烈抽搐。其实，我能感觉到，精液只喷了三四下就没有了，賸下的都是打《空枪》《子弹》真的打光了。

我和翠翠都精疲力竭地躺在床上，谁也不说话。外面的楼道裡静悄悄的。看一下表，已经半夜一点多了。

「我该走了。」

「不嘛！你陪人家睡嘛！」翠翠懒懒地伸出手，搭在我胸前。

「你想让人家捉奸呀？明天天亮了我往哪躲？」

「那！那你明天晚上再来！」

「嘿！你还没够哇？你那儿都红肿啦」

「不要你管！你来嘛！」

我祇好点头答应：「好吧！反正大后天社会调查队就出发了，你也该回家了。」

「我也参加妳们社会调查吧！」

「人数和车辆都定好了，你早干甚麽了？」

「我现在就想去！我要和你在一起！」翠翠耍赖。

「你和我说没用，这要由带队的王老师决定。」王老师是教导处的干事，这次社会调查由他带队。

翠翠听后不说话了。

我走下楼梯，鑽进一楼的洗手间。从洗手间窗户往外爬时，由于紧张和疲劳，腿抬了好几次都滑下来，磕到我的小腿上，疼得我倒吸凉气。出了红楼后，我出了口气，放鬆下来，才感觉到连续两天狂欢，已经有些体力不支，走路飘悠悠的，腰部竟有些发酸发软。

第二天，翠翠自己跑去找王老师，也不知用了甚麽手段，得到一向不拘言笑的王老师的特许，参加了我们的社会调查队。翠翠一夜之间象换了一个人，原来孤傲的面孔现在挂满了笑，走路轻飘飘，挺胸鼓臀，蛮腰轻展，全身上下如水波般抖动。白天，翠翠大摇大摆粘在我身边，毫不避嫌，趁别人不注意，还往我身上靠，摸我下身。我骂她《跟屁虫》她骚浪地摇头晃脑，毫不在乎。晚上，拗不过她死磨烂缠，我提心吊胆地熘进红楼，与她共尽鱼水之欢。我们几乎没甚麽前戏，翠翠似乎也不需要前戏。我的手一碰到她，她就骚吟浪叫，那下面肯定就已经淫水氾滥了。因此，每次见面我第一件事就是拿东西堵住她的嘴，防止她高声叫喊，她也任我摆弄，怎麽弄她都兴奋异常。如果说，在肖依面前我还有些拘谨的话，在翠翠面前算是彻底放开了。翠翠比肖依容易达到高潮，因而不喜欢我轻抽慢插，越激烈越好。在床上玩腻了，我们就到河边的树林裡干。翠翠最喜欢站干，她说那种姿势肉棒在裡面的感觉最特别、最刺激。夜幕下潺潺的流水声，吟在树林裡迴响，有时真以为是在梦境裡.

好梦不长，半个月过去了，我们的社会调查活动在做完总结后宣佈结束。我们两个都要回家了。翠翠问我能不能早点返校，我因为早已和肖依约好，就撒谎说要和父母出去旅游，不能提前回学校。但她还是提到了肖依，问我和她们俩的事怎麽办。我很认真地跟翠翠说，我也不知道将来会怎麽样，但肖依很爱我，我不能伤害她。翠翠听了，泪汪汪地扑在我怀裡，说「我也爱你，你也不能伤害我。」我说，那就等我们毕业了再说吧！毕竟我们还要考大学。

那天晚上在树林裡我们干了很长时间。翠翠的野性收敛了很多，我摸遍了她身上每一寸皮肤，温柔但痴迷地吻我。她自己先脱得精光，然后又替我脱。一阵温存的拥抱后，她转过身去，手扶住身边的树，叉开两腿，翘起屁股，喃喃地「来呀！来呀！我的王子！我的黑鸡巴哥哥！进来呀！」当我抽插时，不像往日那样要求快和激烈，却一个劲儿让我慢点儿。最后，还是翠翠先我达到高潮，但我加快节奏，也很快跟上。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十八章香雪阿姨
────────────────────────────────────────

我的邻居阿姨叫香雪，一天，我在阳台偷看香雪。

香雪正好洗完澡出来，坐在梳妆台前用香水擦拭身体，又打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。香雪虽然年近三十但身裁似乎保持得相当不错，隐约可以看到香雪那两粒乳椒有如两颗草莓挂在那美艳双乳，小腹非常平坦，香雪拿起一件白色透明的小亵裤便穿起来，还用小手拨了拨那一撮因为太过浓密而露出底裤外的阴毛，便裸身躺在床上。香雪又拿起一本好像是杂志的书便翻了起来，封面是一个美艳的裸体女郎，我偷看香雪约十分钟香雪都没发现，只见香雪看了看便突然将手放在内裤上用手去揉香雪的小穴，还将口红在阴户上涂抹，不时又插入洞裡，神情好像很陶醉的样子，香雪揉搓了十分钟左右，便熄灯了。

对我来说，实在是太刺激了，自从这次意外偷看香雪的裸体之后，我便每天故意读到很晚才睡，以便每晚都能欣赏香雪的胴体，而且我决定要和这位俏香雪建立良好《关係》每天躲在阳台偷窥，每次都看得慾火焚身，得打手枪才能入眠，这次一定要把握机会亲近香雪。

我按门铃之后，来开门的正是香雪，香雪看见是我便很开心的帮我开门，香雪平常在家都是穿着凉快的衣物，我偷窥了好几个礼拜，还发现香雪都不穿奶罩，今天我一进门便发现香雪和平常一样，只穿了一件丝质的亵衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大乳房淫荡的摇晃着，我眯着眼偷窥香雪穿着细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未着胸罩的美艳双乳，登时我的裤子又被小弟弟给鼓胀起来。

「你能来帮我一下吗？我把几本杂志给放在柜最上面，非得拿张椅子来垫脚，你过来帮我扶着椅子」

我一听见香雪的呼唤，便赶紧跑过去，谁知香雪已经站到椅子上，还示意要我蹲下去扶住椅脚，我蹲下去一看香雪那匀称的小腿就在演前，肌肤非常白淨没有一点疤痕，连血管都隐约浮现，我抬头一看，乖乖不得了，赫然发现香雪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由于实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片肥美的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍，我真想马上把我的鸡巴插进香雪的骚肉穴裡.

香雪穿着薄得不能在薄的衣服在我面前走来走去，两颗肉球在灯光的投射下让我一览无遗，只见牠们一上一下的抖动好像要透出衣物的束缚一样，我嗅着香雪身上独特的体香，那浓浓的香水及脂粉口红味和散发出来的体味，害我忍不住将手伸到书下偷偷搓揉我的阴茎自渎才能降火。

有一天中午我又到香雪家去，没想到我一进去，发现楼下都没人，我便走上二楼寝室，香雪躺在床上似乎正在睡觉，我正想叫香雪时香雪突然翻了一个身，被子掉到床下去了，两粒雪白的乳房呈现在我面前，我一时都看呆了，我从未这麽清楚的欣赏牠们，以前总是隔着衣服或是远远偷窥，这麽好的机会我决定先好好欣赏一下，我将头凑过去仔细一看先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子有几条暗青色的静脉肆意散，我瞪大了眼仔细的看着的美乳随着呼吸起伏而淫荡的摇晃着，我越看越兴奋，便胆子大起来轻轻脱去香雪的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美粉红色的阴唇还汩出一丝液体，有一股澹澹的脂粉口红淫水味冲入我的嗅觉，使我异常兴奋，我连忙脱去裤子露出玉棒同时我的手不停地套弄着自己阳具，看着香雪大字形躺着的骚样，那妖艳的肉体，淫美的豪乳、肥润的淫臀，还有那发散着骚味美肉穴，我突然感到一阵哆嗦，一股热腾腾的精液便激射而出。

等香雪醒来，我早已整好以暇，我不但将香雪的底裤穿回去，还帮香雪盖好被子，只不过我的精液竟然射的太远而喷洒出一些在香雪的乳房上，香雪见我来，还问我来多久，我说来了一会了，因为想让香雪休息，所以没叫醒香雪。

香雪倒了一杯饮料给我便说要去洗澡，我猜可能是被我的精液弄得粘呼呼的，香雪还以为是天热流汗的关係呢。我听见浴室传来哗啦的水声，知道香雪已经入浴，便蹑手蹑脚走到浴室，透过门边下的透气百叶竟然可以清楚的看见香雪洗澡的样子，我蹲下去张大眼睛，只一个雪白的玉体，呈现在眼前，清晰的看到白嫩的大腿，慢慢的，那一撮黑森林也完全看见，两片厚厚的阴唇，也若隐若现，而那一个洞，也一张一合，我的舌头不知不觉的伸出来，想舔舔香雪的阴户，香雪洗着洗，便将小手拿香皂抵住玉洞像磨豆腐一样转ㄚ转，只见香雪神情越来越亢奋，嘴裡还发出淫荡的呻吟声。

我看香雪慾求不满的样子，知道香雪正需要男人的鸡巴填补香雪阴户的空虚，便心生一计，我假装肚子疼要上厕所，我敲门说我要拉肚子，要香雪开门让我进去起初香雪叫我忍一忍，但我说我已经忍不住了，香雪才赶紧开门让我进去，我见香雪围着一条浴巾奶子有一半露出来，我脱下裤子，我那不输大人的八寸大鸡巴因刚才的偷窥而愤怒的挺举起来，我用眼角偷瞄了香雪一眼，只见香雪盯着我的阴茎直看，似忽看得呆了，我蹲了一下便站了起来，又说我不痛了，还说太热想要洗澡，我见香雪没有拒绝，只道我的阳具已经打动香雪的淫心，便自己脱光衣服还假意要帮香雪搓背，我拉开香雪身上的浴巾见香雪并不出声似乎已经默许我的行动，我便胆大起来，一双手游走在香雪身上。

「你的肚子是不是还痛呢？」

「我的肚子好像不痛了，不过我小便的地方好像涨涨的，有点难过，香雪你可不可以帮我揉一揉」我问道。

「你怎麽会胀得这样大呢，我得看看清楚」便用香雪的小手摸我的小弟弟，我也将我的手绕到香雪的腋窝下帮香雪抹上香皂，还顺便用指尖挑逗香雪的两座山峰，我见香雪呼吸越来越急促，知道香雪已经很舒服，我将手慢慢往下探索，在通过浓密的阴毛之后，我的手终于接触到香雪的秘境，只见香雪身体颤抖了一下，含煳的说，「你……不可以摸我那裡……喔……我……」

「你也可以摸摸我ㄚ」

「不是的……我们不……喔……」

我见香雪淫水越流越多，知道香雪已经非常需要，便将香雪大腿抬起来，将阴茎一挺，藉着水和淫液的润滑，噗嗤一声便插入香雪的蜜穴中，虽然生过两个孩子，但香雪的阴道还非常紧凑，可能是很少使用的缘故，香雪还嘴硬的呻吟说「……不可……以……我……喔……」

「我好喜欢你，你不是也喜我吗？」

「我……停止……不行……」声音越来越小，终于香雪放弃伦理的束缚，一时间浴室内只听见呼吸声和呻吟声，配合着进出淫穴的浪涛声，我为了这一刻，早已自己练习好久，只见香雪被我的阳具插得欲仙欲死，腿都快站不住了，于是我要香雪趴在地上，像一条母狗一样，将臀部高高翘起露出阴户和阴核，我则用龟头前端磨擦香雪的性器，突然我用力将鸡巴挺入，香雪惨叫一声，原来我已经顶到香雪的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，香雪已经达到高潮了，我赶紧又快速抽动几下，祇是阴道因高潮而痉挛紧缩，终于我也射精在香雪的子宫深处。

不一会，香雪从失神中回复过来，我见香雪非但面无愠色，反而春情盪漾，眼角含春，知道香雪舒服极了。

我抱住香雪的美丽的胴体，又亲亲香雪的连脸颊，将头埋在香雪深耸的乳沟中，嗅着阵阵乳香向香雪撒娇。

我高兴的将香雪抱了起来，祇要有空，我便来这儿和香雪疯狂做爱，香雪经过我的调教已经完全成为一件名器，不但我经常要求香雪让我玩香雪的美妙的小嘴，并喝下我的精液让它从嘴角流溢而出，更叫香雪揉搓着自己的肉穴，而我则含弄着美乳，并将肉棒挤入后穴着香雪的后庭花。

又一天中午。

香雪仰卧在床上，双目紧闭，香雪脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。香雪白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是香雪竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的捲曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。

因香雪两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个祕密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女閒事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！

看得我春情动盪，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情慾火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子裡颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情慾火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所賸下的，祇是肉慾和占有。

我一步步地向香雪的床前走去，越是接近，越是看得清，香雪身上散发出来的芳香也就越浓，而我心裡的情火肉慾也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏香雪两间阴毛隐没处，我心道：「啊…什麽东西……」

香雪屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶製大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来：「哎呀……」我抬头一看，好在香雪没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶製的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。

由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出香雪的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想：「香雪极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」

我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由香雪的后背伸入，死命的将香雪抱住。

「哎呀……是谁……你……」香雪好梦方酣，突然生此巨变，吓得香雪魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。香雪虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拚命抱紧，使得香雪张嘴结舌，半天也喘不过气来。

我忙道：「香雪……我不是有意……求求你……慾火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的捲入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。

香雪急道：「你究竟要干什麽？」

我道：「我……我要插……」

香雪道：「你先下来，我都要被你压死啦！」

我道：「不……我实在等不了……」

香雪道：「哎呀……你压死人家了啦……」

我道：「好香雪……求求你，等会我向你陪罪……」

内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地裡干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一隻粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对香雪的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一鬆手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。

其实香雪也不想放弃这个销魂的机会，何况我这麽英俊，正是香雪理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得箇中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。

香雪呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情慾火未发，现在纵然心裡极般愿意，香雪也不敢说，此刻祇好故意装正经，有意不让我轻易得手。

过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。香雪看了心有不忍，暗想：「他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不嚐到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动盪，慾火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身鑽动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。」香雪故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：「没辨法，我答允你！」说着，香雪两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。

我道：「谢谢香雪阿姨，我会报答你的赐予的。」

香雪道：「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」

我道：「好！」

香雪又道：「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。

香雪道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水……」我的手探到香雪的阴户上去摸着。

香雪一阵颤抖，笑道：「对！就是这样，慢慢用手指往裡摸，待会让你好好插。」

香雪嘴裡在支使我，而手却未閒，香雪三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

香雪的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：「啊……真美……」

我要不是怕香雪生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。

香雪儘量设法安抚我，香雪想把我体内狂热的慾火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，香雪这番心思并没有白费，我虽然是慾火中烧、难以自持，但香雪态度转变，言词语句每每都是我渴望瞭解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情慾火强行压了下来，完全听令香雪的摆佈。

香雪道：「哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……」我照着香雪的话做，用手指轻轻捏弄着。

香雪渐渐地浪起来了：「吁……好弟弟真乖……我……哎呀……痒啊……」

我道：「呀……阿姨……水好多呀！」

香雪道：「傻子，水多才好插呀……好弟弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……」

我道：「阿姨……怎麽弄法嘛？」

香雪道：「哎呀……弟弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴裡插……」

这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就猛插，香雪叫起来：「哎呀……歪了……」我赶忙又把阴茎提了起来，在香雪的阴户上乱顶乱刺的。

她道：「不是那裡……往上……不对……太高了……」我将阴茎抬高了，比了比姿势，香雪道：「用手扶着它……慢慢插入……」

虽然香雪不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。

香雪此时慾火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。香雪叫了起来：「哎呀……妈……好大……让我看看。」香雪一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。

这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。香雪虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其它男性，香雪做梦也未想到，人的身上会长这麽大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。

可是香雪眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想：「让它乾吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。」要也不是，弃又不捨，香雪左思右想，仍是意念难决。

这时香雪心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。

香雪先将穴洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当溼热，但出乎寻常地舒服。香雪则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和她的老公做爱时从没有经历过的。

约莫过了几秒钟，香雪试着上下套动，我觉得阴茎上彷彿有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，香雪套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头响应，但总觉得似乎意犹未尽。

香雪笑说：「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。香雪这时候站起身来，我的精液从香雪阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，香雪说：「幸好今天没关係，要不然就惨了。」

我和香雪离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放鬆下来，但是脑海中飘盪的却是香雪那滑腻的身躯、抽慉的肉穴、坚挺的玉乳。

不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那麽巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：「在这麽短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一砲.」

我张开眼，赫然发现香雪不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。香雪很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」香雪说。

「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是香雪最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉香雪的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，香雪立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：「哼！喔……喔……」

我见香雪又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令香雪感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这裡，香雪就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。

「嗯…啊…啊…啊……」香雪随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽慉.

我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，祇好不甘愿的抽了出来，转而欣赏香雪陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽慉，一开一合，我笑道：「原来肉穴还会说话呢！嘻！」

香雪在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。

「好弟弟！」

「嗯。」

「人家还有一个地方你没擦到啦！你要……」香雪说着便拉着我的手，移到了香雪两臀之间的洞口。

「咦！刚才不是擦过了吗？」我更煳涂了。

「是裡面啦！」香雪笑着说。

「喔……」我恍然大悟的喔…了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，香雪手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定香雪的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。

滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。

「这样你一定不满意吧？」

我用力的点点头，心想：「又有花样了！」暗自偷笑着。

「那就用你的那个帮人家洗一洗裡面吧！」

「哪个啊…？」我一时转不过来问道。

香雪开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在香雪小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。香雪细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。

我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

「哈！妙呀！」我讚歎道。

我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，香雪的洞渐渐地鬆了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出《噗嗤、噗嗤》的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。

我把手绕过去，从前方再度伸入香雪的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，祇要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在香雪的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。

香雪又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！

我终于也到了极限，爆发在香雪体内深处、深处……

我和香雪喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，射在香雪深处的精液也随着流出来。香雪的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。

「这下洗得够乾淨了吧！」

「嗯…」香雪满足的回答。

我扶起香雪，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……

我和香雪回到房间，香雪涂脂抹粉搽口红后，迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。

我坐在椅子上，香雪跪在我面前埋着脸，嘴裡吮着我的阳具。香雪细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一隻手放在那话儿上，另一隻手扶着我的腰。香雪一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我任由香雪的手指抚摸。香雪舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。

香雪把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出《唧唧》的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住香雪那柔软而有弹性的乳房，但香雪仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一隻乳房，香雪的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起她，不再让香雪含我的阳具，很快地脱去香雪的衣物，让香雪跨坐在我膝盖上。

我用嘴狂乱的吸吮着香雪的乳房，一手伸入香雪的两腿之间。我的手掌贴在香雪的阴户上，有节奏的压迫着，感到香雪的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，香雪的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入香雪的阴道。我的三根指头完全没入香雪炽热的阴道时，我用留在外面的小指探香雪的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊……嗯……」香雪从鼻子哼出声音。

香雪想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使香雪无法如愿，三根指头在香雪的内部扩张着，空閒的另一手在香雪身上游荡着。

「嗯……嗳……喔……」香雪兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。

我的手指清楚的感觉到，香雪的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着香雪透明、粘滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着香雪的爱液的味道，我把手指伸到香雪的嘴边，香雪毫不犹疑的张口含住，捲着舌头舔食自己的爱液。

我把香雪放下来，改让香雪背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住香雪的阴户，香雪用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进香雪的炽热阴道裡.

「啊……」香雪满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着香雪的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

「啊……啊……啊……啊……」香雪也随着发出短促的欢吟。香雪自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在香雪深处变得愈来愈硬，我感觉香雪的肉穴微微的抽搐。

「是时候了。」我心裡想。香雪边喊边蠕动着，我抱着香雪的腰站了起来，香雪唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的香雪，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。香雪的身体滑落到地板上，我像粘着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的香雪用力的来回冲刺。

我的龟头感到香雪的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道香雪已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在香雪的深处。

「啊……你……你怎麽又想了，你要好好读书才是！」

「阿姨，你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊…再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的阿姨，我……我哪还有心读书呢？」

「啊……你……你……」我露骨的告示使香雪听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。

我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：「阿姨，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」

香雪羞红得低下头摇了摇：「荒唐！你今天想干多少次啊…？」

「阿姨，反正我想要了。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入香雪撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。香雪好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她那涂满口红唇彩的香唇。

香雪被摸得浑身颤抖，她的挣扎却更加加深了我的征服慾望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。

我使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊…」

「啊…」香雪又惊叫两声。

那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。

此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，香雪被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」粉脸绯红的香雪挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴裡扣挖。

「谁叫你长得那麽美艳，今晚涂抹的脂粉口红太香艳了，我非要和你做爱不可。」

「你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……一天要几次，不得了啊……」

香雪闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。香雪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祇有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，祇得偶而藉着《手淫》来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，香雪的理智逐渐模煳了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。

她浑身发热，小穴裡是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，祇要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？香雪眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。

「唉呀！真羞……羞死人……」香雪惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴裡，怎麽受得了呢！粉脸更加羞红：「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」

「丑什麽？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着香雪的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。

香雪被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的慾火。香雪终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情慾的朦胧美，彷彿向人诉说她的性慾已上昇.

我看她这般反应，知道成熟美艳的香雪已难以抗拒我的挑情，进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把香雪抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。

性爱经验丰富的我知道香雪是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，儘管心头裡千肯万肯，口裡却叫着《不行》《不可以》其实女人表裡不一，到后来还不是让男人玩弄？

我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的香雪身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，香雪成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……」香雪此时春心盪漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！

我拉开香雪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

「啊……啊……小……小色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……」

香雪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我受不了了……

哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」

我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，香雪小穴裡一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。

「亲爱的阿姨，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」

「满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我……我可真怕了你啊……」

「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的阿姨。」我欣喜若狂，看来这单位裡最美丽的香雪那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情慾高涨，他臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。

我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得香雪骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好弟弟……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」

我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的香雪正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一洩她心中高昂的慾火。只听彩香雪浪得娇呼着：「死弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」

看见香雪骚媚淫荡、飢渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，《滋》的一声直捣到底，大龟头顶住香雪的花心深处。我觉得她的小穴裡又暖又紧，穴裡嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。

香雪久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡、飢渴难耐的表情，刺激得使我性慾高涨，猛插到底。

过了半晌，香雪才娇喘呼呼望了我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」

她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「好姐姐，我不知道你的穴口是那麽紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」

香雪见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才捨不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角氾着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。

我想不到香雪外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而阿姨也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。

「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」香雪原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？

「好姐姐，叫……叫我一声亲丈夫吧！」

「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」

「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」

「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」香雪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服……

亲……亲丈夫……再插快点……」春情盪漾的香雪肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……好弟弟……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……

好舒服……」

一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。香雪的娇躯好似慾火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声《噗滋、噗滋》不绝于耳。

香雪感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……

美死我了……好弟弟……啊……日死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」

香雪经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌洩而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

一再洩了身的香雪酥软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见香雪突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使香雪的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准香雪的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的《老汉推车》绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。

性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的香雪却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：

「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……

饶了我呀……」

香雪的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……

玩死了……哎哟呀……」

「好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要洩了……」香雪知道我要达到高潮了，祇得提起馀力把肥臀拚命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

「心肝……亲丈夫……要命的弟弟……姐姐又要丢了……」

「啊……亲姐……肉姐……我……我也要洩了……啊……啊……」

香雪猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一洩如注。我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入香雪的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」

我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出洩精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚香雪那丰满性感的胴体。香雪得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再嚐到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那裡享受到的，香雪对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。

酣睡了好一阵子，香雪醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关係，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激盪着，抬手一看手錶已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：「好弟弟，夜深了，你也该回去了。」

我闻言忙抱住香雪胴体，撒娇说道：「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」

「唉！小……小冤家，这麽说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」

我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：「阿姨，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？」

香雪粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的，真……真恨死你了。」

「好阿姨，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」

「小色鬼，别再羞我了，他……他要是能满足我的话，我……我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你……你坏死了……」

「好阿姨，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我……我好高兴啊…」

「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」

「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这麽坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？」

「活该，谁叫你老是羞我嘛！」

「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」

「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位裡我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关係若被人发现那就糟了。知道吗？」

「是，心爱的阿姨。」

「阿姨，你看！我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。

香雪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。

「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？」

「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛！」

「没关係啦，就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴裡用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」

「嗯……好吧！你……你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，她拿香水喷了喷我的鸡巴，然后香雪竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红髮亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。香雪开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

「啊……好姐姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……

啊……好舒服……好过瘾……」我的大鸡巴被香雪品嚐着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

香雪吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦……好充实……」香雪肥臀一下一上套了起来。

只听得有节奏的《滋、滋》性器交媾声响起，香雪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……

姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住香雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

香雪愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：「啊……美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……」香汗淋淋的她拚命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀髮随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的《噗滋、噗滋》淫水声交响着使人陶醉其中。

我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着香雪的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫香雪死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。

大龟头寸寸深入，直顶她的花心，香雪娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……」香雪颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。

我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入香雪的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

「哎呀……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……

姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」

「好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」香雪忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要洩了……」

我把那白色的精液急促地射入香雪穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……」香雪满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。

久未行房的香雪在这一夜有了宣洩，背夫偷情是那麽刺激、那麽疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了香雪寂寞空虚的芳心，不时偷偷的熘到香雪家裡私会做爱。

美丽的文静的香雪品嚐过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，香雪每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的饱嚐香雪着位绝色美人的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第十九章乱伦经历
────────────────────────────────────────

自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支Ａ片后，就开始了这个故事……

记得那一天下午，小龙神祕兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那裡，映入眼帘的第一件物品就是那卷录像带。

「这是我爸租的！」小龙兴奋地对我说着。

「今天的有你爽的了！」

随即他就放了那卷录像带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着屏幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起。

「糟了，是我爸！」小龙急忙将Ａ片退出，放回了抽屉……

夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾……

小龙的姑丈似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩溷血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀髮，爱涂抹浓艳的脂粉和口红，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙姑丈搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。

某一天下午，我閒着没事便跑去找小龙要看片，但祇有他读幼儿园的弟弟在家，「那我进去等他好了。」就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。

好想一个人看着Ａ片打砲喔…

有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打砲，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙姑丈常放Ａ片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。

怎麽会有这种鸟事发生！！

不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气！最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开裡面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮！

这、这不是内……

感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，真是令人陶醉的香味啊…真是难以想像女人能够穿下这麽小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧！

二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之馀我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着……

喔……喔……喔…，

到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。

糟糕！！一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。

谁回来了？啊…，走进来了，是小龙的继母！！

她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟后待她睡着我便可离去。

时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！

！小龙的继母侧向我躺着，她今天打扮得极为浓艳，厚厚的脂粉、艳艳的口红，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。

真爽，赚到了！

于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没閒着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之馀，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。

好像还没醒来。

我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋！于是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊…抖的，我的身体也抖啊…抖的重新做秘境探索。

这次小龙的继母背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的肉棒来回搓弄着。

喔……喔……喔…

突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地熘入床底。但已经快要出来了，哪裡有鬆手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手部迅速的抽动着……

喔……喔……喔…

到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这裡了。

打了两枪，好累！

既然无法离开，也没事可做，我便昏沉沉地睡着了……

在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关係，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的表，原来已过午夜１２点。

心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。

我熘出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心裡面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间……

看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔…喔…喔…！肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受！！

我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。

我将我的中指放入伯母的嘴唇上印上口红，再塞入嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品嚐她的带口红的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才捨不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。

等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神祕的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！

「今晚可不可以不要。」她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。

我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她那涂满口红的嘴唇亲吻，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔…能跟美艳的韩国美女做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。

接吻之馀，我在床头找到一枝口红，大红色的，真香！我为她涂抹起来，她竟然张开嘴巴给我涂抹，我为她抹上许多口红后又和她接吻起来，真香艳！

我的手依旧游移到神祕的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与伯母彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴！肉棒膨胀到最大。

我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的週围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

「嗯……嗯……喔……嗯……」

听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一隻手弄着她的阴户，一隻手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。

「嗯……嗯……喔……嗯……」

又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺。

喔…喔…喔…将全数的精液狂洩在香艳美丽的韩国美女子宫中。

她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有韩国美女爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。

自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。暑假，我到姑妈家裡住几天，经常趁姑妈与表姊不在时，偷偷地跑进她们房裡，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟姑妈与表姊交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对姑妈的肉体产生了高度的兴趣……

姑妈是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，兼具成熟女性韵味面孔，不输年轻女子的身材，尤其是涂脂抹粉浓妆艳抹后，任谁都想搞上一搞！我尤其幸运能有个这样的姑妈；有时趁姑妈煮饭没注意时借口帮忙而在姑妈背后用小镜子偷窥姑妈窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥姑妈裙下风光，真的是很爽！

有时趁姑妈洗澡时由门缝偷看姑妈把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！

我一天天的愈来愈想要和姑妈作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在姑丈告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！

姑丈走的第一个晚上，我拚命撑到晚上二点多姑妈熟睡后熘进了姑妈的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下姑妈的丰胸与美腿，就感觉姑妈好像快要醒来，在不得以的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了姑妈的一件丝质内裤回房自渎。

第二天我故意拖着姑妈去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了姑妈一个晚上，深夜时再度潜入姑妈房中，这次终于能够摸到姑妈那长满阴毛的黑森林，我想要脱下姑妈内裤时，还是失败了。这次姑妈在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，鬱卒的我祇有看Ａ片自渎解闷。在片中女主角被迷奸的剧情，真是深得我心！！

隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我买到了四、五几颗安眠药，我将牠们磨成粉状。姑妈在入睡前爱涂抹脂粉口红浓艳打扮和喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替姑妈冲泡牛奶，并额外添加了特殊《营养》姑妈还称讚我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到姑妈的讚美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着姑妈高兴地喝下我特别调製的牛奶，我知道今夜有得搞了！

过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至那将要纵慾的房间，看见姑妈熟睡的样子，我轻轻地摇了下姑妈，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，姑妈今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。

我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近姑妈美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着姑妈没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着姑妈性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了姑妈，又小心地伸出我的舌头在姑妈的嘴裡探索着，再将姑妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着姑妈的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着姑妈涂满口红的小嘴，感觉真刺激！

我撩起了姑妈的睡衣，姑妈穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐澹出姑妈黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拚命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向姑妈肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股澹澹的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖日着姑妈的小穴，此时姑妈的嘴中发出了呻吟声，不知是姑妈在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着姑妈的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着姑妈的头，前前后后日了几十下才停止，瞧见姑妈嘴角流出的口水，硬是又多日了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

此时将我的大肉棒对准姑妈的小穴狠狠地插了进去，姑妈阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，姑妈的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下姑妈就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百馀下后，我最后一挺，将精水狠狠射入姑妈的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在姑妈的身上抱着姑妈休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。

姑妈隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她冲泡。当然，我高兴的回答好啊…因为又有的日了；姑妈，不是吗？

姑丈出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的慾火，反而时时刻刻都想着与姑妈那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞姑妈那带有淫香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老闆的拒绝。失望之馀的我回到家中，见到姑妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于姑妈细长的美腿上，令人产生无限的暇想，如果能照Ａ片的剧情将姑妈推倒在流理台上狂日一番……

我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从姑妈背后插入……

突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的阳具，大声向姑妈说我回来了！便马上从后方抱住姑妈的身子：「姑妈，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！」

耶喔……姑妈的身上的香水脂粉口红好香……肉棒摩擦着姑妈丝质短裙的感觉真好……我又将双腿贴住姑妈的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜姑妈的美腿，爽……

「那很好哇，」姑妈说着，「要继续保持下去喔…」

喔……会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在姑妈两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着……嗯……

「嗯……好……啊…，我会继续……保持下去的……」保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水……

「你是不是不舒服啊…，怎麽身体动来动去的，声音也怪怪的。」姑妈对我发出了疑问。

太舒服了，啊……快了，快了！

「没事的，姑妈，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。」

我轻轻撩起姑妈裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在姑妈丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在姑妈的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而姑妈并未察觉。由于姑妈洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内。

「姑妈，我回书房看书了。」

回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水……

由于表姊今晚去看电影不回来，晚餐祇有我与姑妈两人吃，看到姑妈身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵慾的结果感到有些脱力，一不小心筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现姑妈的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。

又定神一看，那……那是……是凋空型的透明肉色丝袜！！

原本祇有听闻过的传说中的凋空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着！不知姑妈何时去买的？在姑妈下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷……

「你捡个筷子怎麽这样久？」

听到姑妈的叫唤我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色慾的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁姑妈收拾清理餐具时摸进姑妈房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那凋空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上熘回了房间。

拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了凋空型丝袜，仔细一看，在凋空的内侧还有诱人的缀饰凋花。我随即穿上梦寐以求的这凋空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰凋花，我倒在床上享受着凋空的诱人凉爽，闭眼极力回想姑妈在餐桌内的下半身，那凋空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着凋空内侧诱人的缀饰凋花，想像正在抚摸姑妈诱人的肉体与美腿。肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力日着姑妈的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在姑妈的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着凋空丝袜，姑妈沾粘有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。于是将姑妈的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。

放学回家听姑妈说姑丈还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶……

此后的数天，祇要一有机会我就会从后面抱住姑妈，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上姑妈的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着姑妈菊花蕾的位置，或是藉故熘到桌下好好观视姑妈的裙下风光，并故意碰触姑妈穿着丝袜的美腿。

「姑妈你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！」

我故作天真地向姑妈提出这个建议。最初是被姑妈断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对姑妈说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰姑妈后，姑妈似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，姑妈进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性慾，但不能要求性交，否则就是乱伦了。

「那帮我口交。」我提出要求。

姑妈考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说祇要一次大概就可以降欲消火了姑妈才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求姑妈脱光衣服。姑妈说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的姑妈一件件脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。

姑妈先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根週围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

姑妈的口技实在好得很，我兴奋地轻抓姑妈的头髮将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入姑妈美妙的小嘴，直到姑妈的红唇触及我的根部；看着姑妈将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。姑妈又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼週围，最后塞入我的屁眼戳弄着。

我兴奋之馀双手抓向姑妈的淫乳没命地挤揉搓动，姑妈给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着姑妈美妙的身子游移，并揉捏着姑妈美丽的双臀，但我再下去快要碰到姑妈的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着姑妈的头以肉棒快速在她的小嘴进出日了几十次示威。

最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入姑妈喉咙深处；更激烈地抓着姑妈的头如插肉穴般日着姑妈性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让姑妈吞入，狠狠地抓紧姑妈的头使我的下体整个贴死姑妈美丽的脸孔，让姑妈的小嘴无法吐出我的肉棒，使姑妈在没有办法的情况下祇好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水煳散到姑妈的喉头深处；使得我的精液泰半都让姑妈当作营痒品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，姑妈失神的样子就好像妓女般淫荡……

「满足了吗？」姑妈边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

「嗯…谢谢姑妈！」我愉快地说着并亲了姑妈一下。

姑妈疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。

一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用姑妈美丽的肉体来满足我无穷的性慾.只光想就很爽了，更何况是做呢……

早上起来的第一件事就是想要姑妈的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去而要去找姑妈要求口交。到了姑妈房中，发现此时姑妈正在搽脂粉涂口红，我便半强迫地要姑妈为我口交，不待姑妈同意便将肉棒送入姑妈的小嘴，日了姑妈的小嘴数十下后，我突然要求美丽的姑妈喝下马上要放出的热流。姑妈为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过姑妈的头被我紧紧抓着不放无法离开，祇好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在姑妈小嘴中溢满热流的同时我继续日着姑妈的淫嘴，享受着下流的快感。

姑妈这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起姑妈并用嘴贴上姑妈的淫穴来品嚐姑妈美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头日入姑妈的美穴当中，姑妈一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入姑妈肥美的肉穴，但姑妈却以不能乱伦为理由阻止了我。

「可是我的肉棒想要插入！」我抗议着。

「算了，从后面肛门来吧！这样就不算乱伦了。」姑妈脸红着无奈地说。

听到姑妈这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。

「好吧！不要乱伦吗？」

我诡异的笑着，因为早已日过姑妈的肉穴，祇是姑妈一点也不知情。而自己老早就想试试姑妈的后庭花的愿望，现在能够从姑妈的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！

「不过要先将身体洗乾淨.」姑妈要求的说着。

「等会可以穿上凋空型的丝袜吗？」我问道，不过姑妈没有回答我。

回房洗淨全身后又来到姑妈的房间，姑妈躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现姑妈穿着一袭连身丝质白长裙。

「有穿吗？」我问姑妈。

姑妈腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，姑妈果然已照我的要求穿上凋空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的姑妈此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。

「你要温柔一点，姑妈以前从来没做过这种事……」姑妈脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是姑妈后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。

我慢慢将姑妈的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的姑妈穿上令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

我的双手顺着姑妈的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至凋空丝袜内侧诱人的缀饰凋花，索性将嘴贴近绕着缀饰凋花的圆周绕行舔食着。姑妈要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我祇好老实地将嘴移至姑妈的后庭玩弄。

以舌尖接触到姑妈美丽的菊花蕾时姑妈的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入姑妈后洞的同时，姑妈不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着姑妈的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地日着姑妈美妙的后穴品嚐难以言喻的甜美滋味。姑妈似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着姑妈美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

以润滑为由将肉棒送入姑妈的淫嘴日着，一手将两指当成阳具抽弄着姑妈的后穴，另一手也没閒着继续操弄着美乳，肉穴则是姑妈自己玩弄着。姑妈此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一隻美丽的淫兽。

湿润已极，我顺势将肉棒挤入姑妈的后穴。不管姑妈惨痛的叫声，我奋力的日着期待已久姑妈的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜姑妈的肉体深处，狠狠地将姑妈的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入姑妈淫肉体的更深处……

只听得姑妈由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷彿她的肉体淫浸在最快感的肉慾世界中。姑妈果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地日弄姑妈的后穴，由呻吟声判断姑妈大概已丢了七八次有馀。

我将手指送入姑妈失神的前穴与淫嘴中，将姑妈不停流出的淫水与唾液涂满姑妈的全身，甚至将凋空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续日着姑妈的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死姑妈的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出煳散在姑妈肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让姑妈的淫后穴吸着不吐，并抱着姑妈美艳失神的肉体双双睡去。

此后每当我想要时姑妈便以嘴及后穴满足我，而想要玩姑妈的黑森林淫肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不省人事的姑妈抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷奸的快感再送回房，如此持续了数天。

有一天……

这天晚上如往常般让姑妈喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替姑妈着上凋空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂日着姑妈的淫嘴与前后骚肉穴，享受奸淫的绝妙快感！持续日着昏睡不醒的姑妈那骚淫的肉体，在快要射出的同时……

「你在干嘛！！」是表姊的声音！

我随即跳离姑妈的身子到床下，看见表姊站在门口虎视眈眈地看着我。

「我观察你跟姑妈的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！」

表姊指责着我最大的祕密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，表姊又开口了：「念在你青春期性慾高涨不怪你，祇要你让我加入你的游戏我就不说出去。」

听到平时端庄美丽的１８岁表姊由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的表姊！

「好啊…」

我边说着边走近涂脂抹粉浓艳打扮的表姊，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现表姊穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊！不愧是美丽姑妈生的美丽表姊！

不待表姊开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属于姑妈的黑色丝质亵裤塞入表姊小嘴中使她无法出声，又用平常绑姑妈的麻绳将表姊捆在地上，又将姑妈的亵衣绑住表姊充满忿怒神色的眼睛。

我用力地抱住表姊，摩擦表姊穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同于姑妈的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬表姊粉红色的年轻乳头，表姊此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出表姊年轻粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比姑妈更香甜的美妙淫水，用舌尖日着表姊的淫肉穴，随着呻吟声表姊的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入日着表姊的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样！！

表姊的菊花蕾尝起来也特别的清美，日着表姊的骚后穴更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带表姊上床强迫表姊舔姑妈的肥穴，起初表姊发出不愿意的声音，待我舌奸了表姊年轻粉红淫穴一会儿后，表姊便呻吟着主动的舔上了姑妈的肥穴，表姊与姑妈同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将表姊转成与姑妈头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入姑妈的小嘴并一手抱着姑妈的头没命的日着，一手则揽着表姊的腰际舌不停蹄地奸淫着表姊的前后骚肉洞。

突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上表姊的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住表姊的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸表姊的舌头享受表姊的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞日入表姊的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不捨地将肉根持续抽插表姊的小淫嘴，日了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入表姊的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的表姊又带给我另一次无精射出的高潮。

此后每当我欲奸淫熟睡中的姑妈时，一定找来表姊一块同日。一次可日表姊与姑妈共六个淫骚肉洞的刺激，我与表姊都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与姑妈或表姊独处时则是日着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让表姊与姑妈一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时奸淫昏睡中的表姊与姑妈的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入姑妈与表姊淫美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姊弟奸淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己……

礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的姑妈，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然表姊有着年轻的优势，但与小龙的姑妈比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀髮包着，一级棒的身材估计有大概Ｆ杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。祇要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她！！就好像是一位女神般令人嚮往。

小龙的姑妈穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转，被小龙肘部一撞才回过神来。

小龙的姑妈说什麽也要搞她一搞……

心裡下定决心后便要小龙到他姑妈的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用；

「这样不太好吧！」小龙发出疑惑。

「没问题啦，一切包在我身上」我兴奋的说着。

回到家中小龙姑妈的诱惑久久不能散去，于是夜裡教姑妈穿着最淫荡的亵衣，是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上祇有一个小洞的口罩，带上眼罩。

我幻想着姑妈就是小龙的姑妈，先是用力搓揉着姑妈的淫乳，吸着由姑妈的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着姑妈淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地日着姑妈的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入姑妈的淫嘴，抓着姑妈的头作深入喉交。

我又站着把姑妈肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶姑妈的淫肉腔壁数十下，然后将她粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被姑妈淫水润湿的大肉棒整根通入姑妈的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。

要姑妈握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入姑妈的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地日烂姑妈的小淫嘴，高潮时顶暴姑妈的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满姑妈的小淫嘴。

从口罩小洞流出姑妈无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着姑妈的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠日入姑妈的后庭淫骚穴，顶到姑妈失神后还丢精，再狠插姑妈前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部日入姑妈的肥美淫骚大肉穴，射出阳精水煳散到姑妈的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插着姑妈的淫肉穴不放，抱着姑妈美艳的肉体一直爽睡到天明……

终于挨到週六，准备好要到小龙家过夜；在夜裡一定要好好大干一番……

当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙姑妈慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。

直到道过晚安，小龙的姑妈回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的姑妈一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙姑妈的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的阳具，看着小龙的姑妈揉捏冲洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔……还搓洗着骚美肉穴……

我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的姑妈洗完我们又熘回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的姑妈还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯着眼偷窥小龙姑妈穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。

「到了差不多的时候了！」

小龙看起来比我还要急色！敦促着我要起身探秘了。到了小龙姑妈的寝室，小龙看到熟睡中的姑妈立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他姑妈的体内。听小龙讲他还特地请教他姑妈打针的方法，真是个好孩子！！

等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他姑妈不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，熘上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的姑妈感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他姑妈的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，他姑妈的每一吋肌肤小龙都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙姑妈的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。

「喂，喂！留一些给我！」

小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。

我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙姑妈的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙姑妈的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙姑妈的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙姑妈的淫舌肉食入口中。

在此同时小龙褪下她姑妈的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着她姑妈的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她姑妈的淫肉穴拚命地鑽探。最后小龙双手握紧她姑妈美腿的根部头部快速的振盪以舌尖日着她姑妈肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

也许是麻醉剂量不足，小龙的姑妈因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒日入小龙姑妈的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着小龙姑妈娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒日入小龙姑妈的喉头深处，揽着她的头连续日着小龙姑妈的小淫嘴，整根的深入喉交有时比日肉穴还要爽；最刺激的是我边日着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色慾的神经。

小龙表示他也要日一日他姑妈的小淫嘴，于是我便捨不得地多抽弄了几下后转战后方。我发现小龙姑妈的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙姑妈的后庭花，稍微一舔的结果我嚐到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的姑妈淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着小龙姑妈未乾的香涎，将肉冠对准菊花蕾一吋吋地深入，由于全身被麻醉的结果小龙的姑妈未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！

我想现在小龙的姑妈全身唯一稍有感觉的地方祇有阴道内的Ｇ点了；小龙见我已开始日入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他姑妈的肥穴中，于是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙姑妈的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的日弄着这美丽的肉体而逐渐消失。

后来小龙的姑妈终于醒来，却因为两淫穴同时被日弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精煳散在小龙姑妈的肉体深处，一同瘫在小龙姑妈的淫肉体两侧而睡着。

隔天早上我们起来时小龙的姑妈尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，于是我们便将肉棒分别日入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地日着他的姑妈。煳散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙姑妈的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又日练了一个礼拜之久。

隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别锺爱我姑妈的淫肉穴而我则是特别喜欢日小龙姑妈的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的姑妈出去性游，在火车上的厕所日弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地日她的后庭淫穴一番。而小龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我姑妈的短裙日着她穿着凋空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要姑妈坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠日姑妈的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。

虽然常常引起其它人的侧目，但能在公共场合日着两位姑妈的淫美肉穴真的能让我们满足无上的变态慾望。

但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了……

这个习惯大概是在国三的时候痒成的吧……

记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜裡悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。

当我开门时发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉裡放有什麽的东西，于是便打开来看。

其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。

真是的，一点有趣的东西也没有。

打开的前二个抽屉内祇有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对于这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。

当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上牠们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液……

接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍……

上了高中，当然保持以往的作风。但是祇有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵慾的快感，对于偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的

高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与ＡＶ女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由于她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。

记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊……

记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内裡上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激盪.

而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中……

在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去複製，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写着《１人住》的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。

花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心佈置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放鬆后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这麽美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。

将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有着那麽独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧！我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什麽地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位氾着澹黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。

我迅速地将牠们凑到鼻头猛吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要日烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴裡用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的肉棒。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个煳在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的姑妈要了麻醉枪后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。

到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。

在开启了慾望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。

今晚应该是个纵慾的夜晚吧！

心裡一旦起了淫邪的念头，就祇有靠高潮射精后的冥想才能够短暂的抑制吧！而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎麽摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师尽然全裸地躺在床上。

对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧！更何况是亲眼所见的我，实时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！

首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品嚐着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔乾淨为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。

第一次知道女人的阴道原来也可以那麽紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。

那她的后庭淫花岂不是……

我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地日着，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地日着两淫穴，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠日入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深煳散入她小淫嘴的深处。

随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又日了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。

此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫日着；或有时跟小龙及她的姑妈与我的姑妈到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

我无时不刻地与两个姑妈、表姊，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉慾；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为乾姊，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第二十章邻家尤物
────────────────────────────────────────

我刚上国中的时候，由于爸妈到大陆旅游，家裡只剩我一个人，所以我的母亲就拜託隔壁的美香帮忙照顾我的饮食起居，而且美香的先生也在大陆，为了方便起见到后来我索性就搬去隔壁的美香家。

美香今年３４岁，柔顺乌黑的眉毛在白晰的皮肤衬托下更显亮丽，也是先天体质的关係或营痒均衡，除了美白的皮肤之外，红嫩的樱唇和透红的脸颊两相辉映，会笑的眼睛更是令人羡慕美香的丈夫有这麽一个美娇娘，更有甚者，美香还有一位跟我同年龄的女儿叫小春，正是承袭美香的体质，但又多了一丝少女的气息，及充满生命力，这点可从小春在学校上完体育课回到家裡时，香汗从她髮梢挥洒，浸湿的体育服伏贴在她刚发育的胸部，看出端倪。

那是初夏的一个晚上，我正在洗澡，此时美香忽然想起浴室裡已洗好的衣服还没拿去晾，于是她匆匆跑去敲门想把衣服拿去晾，她还没考虑到我是一个刚进入青春期的小男人，门已经敲了，她要我让她进去拿衣服。

美香是看我从小看到大的，我小时常常是美香帮我洗澡的，所以我把美香当成是很亲的亲人，就像是阿姨或姑妈吧！

因此当美香敲门让她进去时，我毫不犹豫也不敢反对就开门让她进来，美香一看到我一丝不挂的身体，先是吓一跳，却忘了礼貌性的移开视线，因为她从没看过，她被吸引住，在潜意识裡曾经验人事的美香是不愿放弃这机会，我被看的不知所措，也不晓要遮或不遮，当美香发现她的失礼时才转过头，拿了衣服就走出浴室，表面上美香是没什麽感觉，但事实上，她的内心却是和以前大大的不一样，而且间接的反应在行为上，晾衣服会让衣服掉到地上，吃东西会咬到舌头，喝水会呛到，这一切美香心知肚明，她想或许早点上床睡觉会使她不去想这件事，因此她早早就洗完澡，搽了脂粉口红躺在床上了。

她深深歎了一口气，因为就算灯熄了，眼睛闭上了，心裡还是□湃不已，闭了的眼睛总是呈现出晚上看到一丝不挂的我，记得我小时候，她常帮我洗澡，那时候可爱的小鸡鸡就像原子笔盖般大小，抹满香皂然后在她手中滑来滑去，但是今晚她所看到的已经够大了，被包皮覆盖的龟头隐约可见，彷彿是在向她暗示那已不再是小鸡鸡，这麽说，她想，那他应该也会勃起罗？！我勃起时有性的幻想吗？就像我一样！

这时她手已经伸进内裤，寻找舒服的部位，那是她熟悉的地方，她已经大约一个礼拜没自慰了，理由很简单，罪恶感，特别是前晚做了，然后第二天看着吃完早餐冲出门的女儿，她似乎无法调适她跟她自己与她跟她女儿间的角色扮演的关係，然而在荷尔蒙的内在刺激与男人的外在刺激，这样的双重刺激下，一个三十几岁的女人，性至少是生活的一部份，至少在心理方面是这样。

想着，她又涂了口红，又有用香粉扑了一下阴户，再用中指重重的压轻轻的插入夹紧大腿的两片大阴唇之间，她喜欢用这种方式刺激阴核，再来用食指和中指退下阴核外的包皮再刺激一次，但她皱了皱眉头，因为虽然试了好几次，她还是无法适应这种直接的刺激。

接着她继续往阴道方向游走，忽然她似乎想到什麽，但是又很不想动，在几经挣扎后终于起身了，流汗了的双腿让她感到困扰，此时流满淫水的阴部沾溼了内裤及床单，她索性脱下内裤，擦乾双腿，然后披了一件睡衣走到浴室，她很少不穿内裤走路，而现在刺刺的阴毛让她感到满特别的，同时也对来回磨擦的阴唇感到迷惑，不知是因刚刚的抚摸使得阴唇肿大或是没穿内裤的关係.

她又再涂抹了脂粉口红，终于在化妆桌看到一瓶香水，她微微一笑，现在派上用场了，她回到床上，阴唇的磨擦还在但她已等不及了。

躺在床上，再次熄灯，现在她已找到自慰的理由了，充分利用香水瓶是理由，我也是理由，欲加之罪何患无词，同样的，找理由也是。慢慢的，她开始寻找性的回忆以唤起幻想。

首先进入她脑海裡的是在她新婚三个月后的某一晚，那是她婚后第一次有性高潮，婚后频繁的性生活让她一次又一次的体验性这东西，而在那一次先生歪打正着的持续刺激她的性感带，加上心情的鬆弛，一阵有如脑部缺氧的痉挛，及触电般的酥麻，侵袭她，也是那一次她才发现男人阳具的魅力，她第一次真正认识到先生的阳具，涨满的龟头光滑并反光，龟头下的阴茎青筋暴露，大刺刺地正向她攻击。

想到刺激的地方，她就用香水瓶用力的一按，然后等待阴部的响应，配合着呻吟声，这是快感不是高潮，她知道，忽然她又回想起现在的丈夫，挺着啤酒肚使得他的阴茎不晓得是年龄的关係而萎缩或大肚子的关係，变得很不明显，加上工作的操劳硬度也不如从前，每次行房，她都还来不及感受到体内的异物，他就洩了。

香水瓶不断插弄，「嘘！」她呼了呼气，累湿的身体让她动也不想动，手还意犹未尽的在延着阴唇来回游动。

鬱热的夏日，窗外不休的蝉鸣，加上讲台上老师的喋喋不休，让阿春心一直浮燥起来，突然从她的死档……丽美，传来一张纸条，她打开一看，上面写着：「你知道吗？男生的那个有２０公分耶！！」阿春根本看不懂，于是她写：「什麽２０公分？」

传来的纸条：「就是那个嘛！！」

这次阿春更不懂了，用一种满脸迷惑的表情望着丽美，丽美一看，传一张纸条，写着：「算了！！下课再说吧！！」

经过这麽一搅和，阿春更是无心上课。

下课后，阿春已忘了刚刚那件事，还是丽美把她拉到操场旁的树下跟她说，

「阿春，我刚刚是说男生的那个有２０公分长耶！」

「到底是什麽２０公分长？我都听不懂！」

「就是那个嘛！！」说着，丽美比了比阿春的胯下，她低头一看，然后睁大眼睛以不敢相信的口吻说：「你少盖了啦！哪有可能？」

「真的！我没骗拟喔…」

「你怎麽知道？」

「我偷偷拿姐姐的杂志看到的。」

此时，阿春不经意的抬头，正好一位男同学从她面前经过，她顺势瞥了一眼那位男同学的胯下，「怎麽可能，２０公分？？」她疑惑着。

下一堂课是国文，站在讲台上的是一位３０多岁的男老师，阿春一直注视那位男老师的胯下，她试图从中找出２０公分的痕迹，但是却一点迹象都看不出来，她更加怀疑丽美所说的可能性，但是从丽美一付肯定的眼神，又让她觉得好像是真的。

当晚，她在卧室整理书包内的书时，无意间翻开书，赫然发现书中夹了在学校时丽美传给她的纸条，那２０公分的长度又再次引起她的好奇心，她躺在床上想，心念一动，起身走出卧房，来到我的房间，当时我正在组合模型，忽然阿春发现她不知要如何开口问，她说：「你在干什麽？」

「我在玩模型啊…」

「这是什麽模型？」

「是飞机！！」

事实上，当阿春在和我对谈时，她的眼光一直放在我的下部，她还是一直想找出那２０公分的迹象，然后她突然脱口而出：「妳们的那个真的有２０公分长吗？」

「什麽２０公分？你是说这个吗？」我一边说一边拿起身旁的螺丝起子，阿春一看摇摇头，说：「唉呀！不是！！」

「不然是什麽？」

「没什麽！！我要去睡觉了。」说完便转身回房，她不想再问第二次了，因为刚刚她一问之后，心跳忽然间噗通铺通的跳得很厉害，一种奇怪的感觉油然而生，所以她不想再有这种感觉，因为她觉得那感觉莫名其妙的，待她搞清楚再说吧！！

当她经过美香的房间时隐约可以听到低沉的呻吟声，她狐疑起来，照道理说，母亲的房间应该祇有一个人，那麽那声音应该是母亲的罗？！但是她干什麽发出这种声音？阿春再禀气静听，又没有了，她疑惑地自我解释，可能是在作梦吧？！也不加细想，因为她也有点累了，就回房睡觉。

今晚，美香自慰的幻想变成如何去引起我对她身体的兴趣，事情是这样的，傍晚时，她至蹲在地上用吸尘器清理桌下，天气鬱热的关係，她把裙摆撩起并繫在腰际，当时家裡祇有她，就这样，当我放学回来时，她也忘了她的模样，只顾清理傢俱，当她发现我一直看她，才发现我是在看她的裙内风光，本能的起身。

但事后她又后悔了，因为以她对男人的认知，我在当时应该已经勃起了，而这就是美香梦寐以求的，她很想去感觉一下我勃起的阴茎，甚至可以的话，也想有握住的感觉，她已经很久没有这感觉，久到几乎忘了，如果她继续刺激我，那我就会常勃起，看电视勃起，吃饭时勃起，甚至在走路也勃起，她就有更多的性幻想。

今天，她比昨夜更知道如何去使用香水瓶。隔天晚上，吃饭时，餐桌上除了一般的菜以外，还有道炸香肠，因为是炸的，有些香肠一头或两端会炸得突出来，阿春特别喜欢吃这一部分，香香酥酥的，当阿春夹着一根香肠送到嘴边，用舌头迎接，然后舔一舔那爆突的头，含进口中又吐出来，为得就是多□一□那香香甜甜的味道，但看在美香的眼裡，却是让她不敢继续再看下去，不过可以証明一点，就是阿春还是很清纯，因为如果有性经验的女生对这种动作是特别敏感的，尤其是有舔过男人的阳具。

晚餐后，阿春拿了一香蕉，大概是香蕉比较弯吧！阿春在剥皮时似乎不是那麽的顺手，美香一看给她一个灵感，或许用香蕉取代香水瓶，效果会比较好喔…

于是，今晚她换香蕉，果然香蕉能顶到某些比较裡面的，角度比较大的位置。

自从美香看到我的阳具后，已有四五天了，这当中美香是每晚自慰，不过有件事也引起阿春的疑惑，阿春每天会到她母亲的房间清垃圾，每天她都会在垃圾桶裡发现一根段掉的水果，先是香水瓶，香蕉，再来还有茄子，但是今天她竟发现不是水果，而是一瓶用剩的美乃兹，她好奇的拿起来看，移开半松的盖子，瓶口竟粘着几根弯弯曲曲的毛，这次她真的大感迷惑，因为粘着毛的瓶子无论怎样，看起来就是髒髒的，她很快的就把它丢回垃圾桶，而且她很快就忘了这件事了。

今晚，美香还是和往常一样，怀着一颗猿意马的心，然后在睡前才去洗澡，为的就是要有一个好的味觉感受及敏感的触觉，床头放了一罐全新的美乃兹，从前天开始她已改用美乃兹了，因为美乃兹的表面比较光滑，不会断，还有美乃兹可以润滑，然后她放鬆全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全身，接着手指轻轻的搓揉乳头这个小发电厂，使有触电的感觉，手指轻探乳头纹路，待乳头勃起，就可轻易的掐住乳头，然后手指来回推弹，再来沿着皮肤表面，滑到阴毛，抚平阴毛，梳松阴毛，扯一扯阴毛，手掌穿过阴毛搓过阴唇边缘，接触到会阴，这时她已经开始□了，伸手去拿那瓶美乃兹，不过冰冷的瓶身使她忽然有一个念头，想到等一下的感觉，美乃兹她已用了两三次了，而《可以预料》是性感度的致命伤，正要发射昇空的情慾开始降温，她呼了一口气，试图找看看有没有新的方式是全没体验过的，她想起了我，我就在不远的地方，我是男的，我有阳具，我应该也会勃起，这就够了，她看看时间，十点半，我大概还没睡，于是她起来披上睡衣，走到我的门口，她再次感受着走动时阴唇来回磨擦的快感，更加坚定她的决心，她敲门了。

「你！！」

「什麽事？」

「你还没睡？」

「是啊…阿姨你今晚很漂亮啊…，脂粉口红很香很香！」

「是吗？你来我房间一下！！」

「喔…」

「马上来！！」

美香又回去卧房，再搽上脂粉口红，有经验的她在床头放了香水脂粉口红，她又准备好一盒面纸在床边，然后把抬灯的光线调柔和，使光线只集中在床上，她脱下睡衣一丝不挂地趴在床上，一会儿，我敲门了。

「进来！！」

我进来之后，一股浓浓的香水脂粉口红味扑鼻而来，我再看她，吓了一跳，因为我怎麽也想不到涂抹了极为浓艳脂粉口红的美香，我常称她为美香姨，竟会脱光衣服躺在床上，光屁股对着我。

「来！把门关上并锁上！」

「来！你过来帮我按摩，我今天不知怎麽全身痠痛。」

「好香！美香姨！！」

「现在你不要叫我美香姨！叫我大姐！」

「好！大姐！」

我照着她的话开始按摩她的肩膀，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，美香是先享受这触感，我则是不知要说些什麽，而且很快就勃起的阴茎使我心虚，最后美香打破沉默。

「你今年几岁？」

「十六岁！」

「也不小了。」

「是啊…」

「好了！肩膀够了，现在换腰部和屁股吧！」

当我按摩腰及屁股时，美香慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水。

「你上了高中后有没有什麽问题？」

「嗯…应该是没有吧！？」

「那身体方面呢？」

「身体方面。」

「对啊…身体方面！」

「嗯…应该也没有吧！？」

「要记得喔…，你跟阿春都一样，妳们都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什麽问题要说，知道吗？」

美香吻了我一下，在我的嘴唇上印了香艳的口红！

「喔…阿姨，你的脂粉口红真香！」

「好了！现在换前面吧！」美香美香翻过身来，正面裸裎的面对我，我已是不知如何是好了，眼睛也不晓得要看哪边，可以说是呆若木鸡状，特别是下腹部的那一大撮阴毛，而美香正好可以观察我的反应，三十几岁的体形对她来说，是有点失望，稍微走样的身材已不像少女般的苗条，她已经没办法以充满自信的心态在丈夫面前光着身子，然而现在不一样了，她还相信以她的裸体来面对我，我是无从挑剔的，看着我的短裤已是微微隆起，她更有自信了。

美香她说：「来，现在从这边开始，」她指着乳房。

「喔…」

「知道怎麽做吗？」

「不知道！」

「我教你！」说着，美香拿粉扑粘满香粉，「为我在上面扑香粉！」

我在她的乳房上扑了香粉，然后拉着我的手，往她自己的胸部放，「这边要用揉的知道吗？」

《嗯》

刚开始我还怕怕的，后来习惯了手也顺了，但是美香一点也不管乳房的反应，反而一直注意我的胯下，事实上她要我按摩乳房不是为了自己，而是藉以引起我的性慾，这一点似乎奏效了。

「感觉怎麽样？」她问。

「好香，好软。」

「再来是这裡！」她指乳头，「在上面涂口红！」她已经打开了一枝口红。

面对那两颗小东西，我在上面涂口红，涂了又涂。

「再扑点香粉后揉它！」我扑完香粉，知道无法用揉的，我改用搓的，用捏的。

「大姐！」

「什麽事？」

「它变硬硬了？」

「对啊…嗯…这是你弄硬的！」

对于美香这样的反应，有如给予我一种肯定，我更加迈力的撮乳头。

「嗯…你，现在换到大腿，……嗯」美香的话已带有呻吟的声音了。

我走到美香的大腿，我的眼睛一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸美香的大腿，就发现大腿上湿湿的了。我为了能方便出力，乾脆爬上床，此时的美香慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，虽然我不知道这就是男人的温柔乡，但是谁叫我是男性，我很讶异，因为从来没看过成熟女性的阴阜，在我的印象中，女的阴阜应该是光滑的，然后中间一条缝，然而现在我所看见的却是茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带咖啡色的边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个裡面是湿答答的。

正当我准备伸手去摸时，美香起身了，我不得不坐到床上，她的手往我的胯下摸过去，我本能的稍稍退后，这是动物为了保护重要器官的本能，但是我梢微一退后就停住了，因为我想到对方是美香姐。

「大姐！」我心荒的出声。

美香不顾我的反应，一把在我的下部又搓又揉。

「怎麽会这样？」

「我也不晓得！」我以为美香姐因我的生理反应而感到不高兴。

「好硬喔…」

「真的好硬喔…」

我面对美香一直对我的生理反应，所用的言语挑逗及动作的刺激，显得不好意思，脸红的不知如何处理。

「来！」美香开始脱我的裤子。

从美香的眼神，动作，语带挑逗的情况下，我意识到了美香的异常，但也不知道这该怎麽办，祇有配合美香的动作，待她一退下我的裤子，已经完全勃起的阴茎蹦跳出来，她贪婪的望着生瑟的阴茎，这是她梦寐以求的，生涩的阴茎就像刚露土的春笋，那麽的青嫩，有一半的龟头躲在包皮内粉粉红红的，就像见腆的小男孩有着苹果般的脸颊，她开始纵观整根阳具，翘得老高，迫不及待的想一飞冲天，往下是一大一小的睾丸，摇摇欲坠，然后将鼻子凑近龟头，用鼻头磨擦龟头，立刻传来一阵男人龟头特有的味道，伸手一握一股热气传到她的手掌心，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，她细细的观察龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合。

她拿起香水在上面喷，又扑上香粉，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，两腿一软，跌坐在床上，美香要我站起来，因为这样才能看清一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。

此刻，她感受到龟头正顶着喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴裡，用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头感受包皮繫带的存在，用舌尖顶开尿道口，这时尿道口已有粘液了，然后美香再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，她感觉我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔，但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和美香的嘴唇还粘着我的粘液及美香的口水的溷合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的。

美香要我躺下来，帮我扶正，然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：「现在你就照我的话说，就好，知道吗？」

我点点头，刚刚美香对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。

经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到美香的标准，她再次用舌头沾溼整根阴茎，搓磨阴茎，果然，阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，美香一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位毫无经验的处男，一切局面都要在沙场老将……美香的掌控下，所以她採取在上面的姿势。

现在的美香面对我，呈蹲马步的姿态，我从美香的两腿之中看过去，微张的两片肉，悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，美香手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这久违的男根。

缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一隻手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这裡，引导我的龟头上的尿道口去抚动美香自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她感到阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。

我看到这种情形，简直不敢相信，美香姐竟然坐下去，而我的阴茎就这麽插进她的身体，那裡有洞吗？我怀疑，于是伸手去试探交接的地方，美香的那裡非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是什麽呢？正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部，美香则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。，虽然祇有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。

我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美香也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从美香那边传过来，不久美香转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被美香的舌头顶开，美香的舌头继续往我的口中伸进去，我就在美香的引导下第一次体会到《法国式接吻》她嘴上的脂粉口红真香真好吃！

阴茎停留在美香的身体裡的我，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后，渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。

美香正趴在我身上，让她的下体享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，她发现阴道热热的，回头一想，准是洩了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎跟着滑出阴道，美香皱起眉头，不经意的脱口说：「怎麽这麽快？」

这句如果听在身经百战的男人耳裡，准是对男人自信的一大打击，但我还是一脸呆呆的看美香，我还意犹未尽呢！

「以后你要射要先告诉我，知道吗？」

「喔…」事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。

美香翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，賸下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经美香的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让美香又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻鬆，因为我不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。

「喔…啊…呼！」随着美香屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在美香一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道美香的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后美香累了，声音也变小了，然后倒在我身上，趴着的美香虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴裡的抽送却是能维持一段长时间的舒服，这就是让美香感到最特别的地方，不像和丈夫做爱，和丈夫做爱主导权是丈夫，我每每很快就洩了，然后就倒头大睡，这对一个女人来说是残酷的，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，美香是满足了，相对于她，我还在奋斗，我依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。当美香趴在我的胸膛满意的吸允我的乳头时，射精了。

「喔…」我深深的吐了一口气，静静的让美香的汗浸湿我的皮肤，我们俩都不想动，累，又倦，都夹杂着高潮后的轻鬆，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。

「姐姐！姐姐！」

我轻轻叫着：姐姐！姐姐！但美香毫无反应。我贪婪地饱览美香横陈的玉体，厚厚的脂粉、艳艳的口红，浓艳的打扮，披肩长髮随意散佈在床上。

我大着胆子，用嘴唇轻轻地在美香的鼻间一点，美香还是没有任何动静。于是我用舌头舔美香涂满口红的嘴唇，来来回回扫着，接着用嘴唇吸了几口美香的嘴唇，美香还是不动声色，不过胸部的起伏愈来愈剧烈了！

我抵受不住诱惑，恶向胆边生，就解开了美香的衣扣，露出了洁白的胸罩！

那是前扣式的，我看美香还是没反应，就把胸罩的扣子解开了！

当我把美香的乳头含在嘴裡，用舌头轻轻拨动的时候，美香再也忍不住，张开嘴大声的喘起气来！

从就寝起，美香就想望着我的来到，两个小时的想望，好像过了几百年了。

想不到我真的来了！美香不知道该怎麽办，祇好继续装睡。

随着我不断的侵略、攻击，美香必需用钜大的力量控制自己！等到实在太敏感的乳头被我吃到，美香终于失控，向身体的自然反应、向情慾的需求投降了！

看到美香张开嘴大声喘气，我把美香的乳房移交给双手盘据揉捏，舌头迅速转移阵地，深入美香敞开的嘴裡，找到美香柔嫩的舌头，狠狠地交缠吸允！

美香双手指甲抓着榻榻米，水蛇般的腰不断扭动，自己的两腿紧闭摩擦，在兴奋中夹杂着空虚绝望的感觉！我用腿分开美香夹紧摩擦扭动的大腿，魔爪延着美香大腿内侧长驱直入，伸进短裤内直达腿根！

我毫不客气地把手伸进内裤裡，触手处是一片温热潮溼！

美香再也抵受不住，嗯嗯哼哼地呻吟起来！

我们拥抱着！美香叫着：小弟弟！小弟弟！我叫着：好姐姐！好姐姐！

当两人做完爱之后，美香先到浴室裡面去冲洗一番，然后放了一整缸的热水，倒进一瓶香水之后，然后浸泡在裡面，每当跟我尽兴地做完爱之后，这样泡一次热水澡，可以让自己疲劳全消！

这时候我也走了进来，冲洗过后，就浸到浴缸裡面搂住美香又摸又吻的，美香看见我胯下的肉棒又翘了起来！她又含弄了一会。

我这时候更加地有兴趣，匆匆地洗完澡，一起回到美香的卧房。美香在涂脂抹粉搽口红。

美香很快地就脱好衣服躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得美香骚痒难耐，不禁娇羞呐喊「好我……别再磨了……小穴痒死啦…

…快……快把大肉棒插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」

我看到她那淫荡模样，知道刚才美香已经春情汤漾，需要大肉棒来一顿狠猛的抽送，方能一洩她心中高昂的慾火！我继续地研磨着，并且两手去搓揉美香的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！

这时只听美香浪得娇呼着「死我……我快痒死啦……你……你还捉弄我……

快……快插进去呀……快点嘛……」看到美香骚媚淫荡、飢渴难耐的神情，我知道她已经飢渴难耐、春潮氾滥，于是不再犹豫，对准穴口猛地插进去！

只听《滋》的一声直捣到底，大龟头顶住美香的花心深处，我觉得穴裡又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。我反覆抽送，美香很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！

「啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……」

美香这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在裡面搅动，而且他的手指还沾了些许穴裡流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷彿这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。

特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指祇有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在裡面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那裡有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴裡传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了！

这时候我将美香的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进美香的子宫裡面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候美香的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插□弄的情景。

虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的嵴椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰……

「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……」

「啊……亲……亲……我又要洩了……」

「啊……我……好爽……再用力顶……我要洩了……喔……喔……抱紧人家，洩吧……」

趁着美香穴裡喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让他龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。

我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田裡面突然出现一股热气，从嵴椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处……

这时候美香觉得自己身体裡面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去……

「嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……你好棒喔…把我舔的这麽舒服……嗯……嗯……美香真的爱死你了……嗯……啊……啊……」听到美香这样的讚美，我更拚命的舔舐着美香的小穴并加快了手指抽送的速度，而美香也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。

我想美香大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「……你，我们何不先脱去身上的衣物呢？」于是，我缓缓的站了起来，脱下了穿在美香身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，而美香所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在美香粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。

我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着美香这３６Ｄ的傲人胸部。正当我要低下头去吸吮着美香粉红色的乳头时，美香却笑着对我说：「你先别着急嘛！先让舅脱掉你的衣裤，好吗？」（哪有不好的道理呢？）我点点头并道声：「好啊…」

美香脱掉了我的小背心后俏皮的对我说：「美香要脱你的内裤了喔…你要有心理准备喔…」美香话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前轻轻的拉下了我的内裤并讚歎的说：「哇……你你的鸡鸡真的好大、好粗、好壮喔…美香真的爱死你了……

说完后便缓缓的站起来，并用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：「你……

抱我、吻我……」我抱住了美香并慢慢的将双唇移到美香的面前，当四片唇紧贴在一起时，美香不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着美香的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。

美香接着美香轻轻的将我推倒在水床上，看着我的大鸡鸡淫荡的对我说：「你……就让美香来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！」美香趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，有时也轻轻的抚摸着我的懒蛋及肛门。动作是那麽的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。

我渐渐的发觉到美香早已把我的大鸡鸡当成了她的最爱。

霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时美香也将头埋进了我的双腿中，开始品嚐着我这一根满青筋且赤红火热的大鸡鸡。美香以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，美香将我那七寸多一点的大鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。

我遂而座起来静静的欣赏美香，我看着我的大鸡鸡不停的在美香的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。她吐出大鸡鸡淫荡的问道：「你……我这样搞你……舒服吗？」我喘息的对美香说：「……好舒服……好……好棒喔……

想不到口交竟是这样的舒……舒服……有种飘飘欲仙的感觉……」美香笑着说：「等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。」美香深情望着我。

美香再度将我推倒在水床上并将大鸡鸡含入口中，又开始上下套弄着。我喘息的告诉美香：「美香……让你也来品嚐你的小穴……好吗？」接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进美香那氾滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着她的小花蕊。

美香的浪叫声再度响起。

「嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……」美香的爱液越流越多，我可以清楚的感受到美香兴奋的程度。在我拚命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，美香她受不了了。

美香转头喘息的对我说：「……你……美香……受不了了……美香要……要……要干你……」说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。（当大鸡鸡全根没入美香的小穴那一瞬间，我才发觉美香所说的原来真的。）「啊……喔……大鸡鸡就是不……不一样……嗯……嗯……舒服……」我感觉到我的大鸡鸡已将她的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。美香的小穴是那麽的紧缩、那麽的富有吸力，彷彿要将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。

美香开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，美香那３６Ｄ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着美香的乳房及乳头。美香喘息的问我：……你……美香……这样的干……你舒……舒服吗？愉快…

…吗？」我也喘息的响应道：「美香……这样的干你……你好舒服……也好愉…

…愉快……美香的小……小穴真的好棒……干的你好舒……舒服……」美香听我这麽一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。

「嗯……嗯……大……鸡鸡把……把美香塞的好……好满……好满……啊…

…啊……」

「嗯……喔……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……」突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道美香已经高潮了。可是美香并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！

她已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到美香的野性与狂野。

我正全神贯注于美香那光洁无毛的阴户，美香也移步渐近我的身旁，牵起我的双手，放到她的乳房上。我顿时觉得手心接触着两与团细腻的软肉。我情不自禁地轻轻抚摸着那酥软的肌肤，并用手指轻轻捏弄着乳峰尖端那两粒红葡萄似的奶头。胯下的阳具已经把裤子高高地撑起。

美香轻轻拉开我的裤链，把我粗硬的肉棍儿掏出来。握在软绵绵的嫩手裡，脸上露出喜悦的神彩。接着她将我的裤钮解开，把我的裤子褪下。又脱去我的上衣，使我像她一样，浑身上下精赤熘光了。

美香把我脱光后，便小鸟依人地偎入我的怀裡.我双手抚摸着她滑美的乳房和光脱脱的阴户。她也握住我粗硬的大阳具轻轻套弄。我忍受不住熊熊的慾火，迎面搂住她一丝不挂的肉体，就想把铁一般坚硬的肉棍儿顶进去。

美香轻声说道：「这样不行的，我躺在床上上让你玩吧﹗」

说完，美香像小鱼儿似的从我怀裡滑出去。熘到她房间裡的床褥仰面躺着，两条白嫩的美腿从床沿垂下来。这时。美香小腹下光滑的阴阜更加迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着粉红的小阴唇。

我再也忍不住冲动，追进她房间裡，扑到她身上，双手捉住她的奶儿，筋肉怒张的龟头往她玉腿的隙缝乱撞。心急地想把粗硬的大阳具插入她那迷人的洞眼，但却不得其门而入。美香嫣然一笑，慢慢地分开双腿并高高地举起来。我见到她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂。宛若玉蚌含珠般的美妙。

美香媚笑地吩咐我捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，玉指纤纤像拿口红似的把我的阳具导向她的肉缝，使我的龟头碰触到她的阴道口。我缓缓地把龟头向她湿润的肉洞裡挤入。进去一个龟头之后，美香把捏着我肉棍儿的手放开，让我把粗硬的大阳具整条送入她紧窄的阴道裡.

我终于进入了美香的肉体，我俯下去，使我的胸部贴在她温香绵软的双乳，轻轻地舒了一口气。美香也像久旱逢甘一般把我搂抱。

美香跪在我脚下。张开小嘴，把我的阳具衔入嘴裡吮吸。她一会儿吞吞吐吐，一会儿用舌头绕卷龟头。我的阳具迅速在她的小嘴膨涨发大，她的嘴裡祇能容纳下我的龟头。她用力啜吮几下，就把我的阳具吐出来，重新躺到床上，把嫩白的大腿高高举起。我赶快进前一步，把粗硬的大阳具往她光洁无毛的肉洞挤进去。我把肉棒朝湿润的小肉洞深入浅出不停抽送。

我望望美香，她也秋波脉脉地望着我媚笑。我望瞭望她小腹下被我的阳具插入的地方，见到她那光洁无毛的阴户被我的阳具顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了我的肉棍儿。我嚐试把阳具向外拔到祇留下一个龟头在裡面，又见我的肉棍儿把美香那肉洞裡嫣红的嫩肉也带了一些出来。我重複着这一动作，美香的肉洞渐渐分泌出许多阴水。使我的抽送逐渐流畅。我开始加速地频频地抽送。美香很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴裡哼叫着淫声浪语。

「我已经好兴奋了，终于又可以享受性交的乐趣啦﹗用精液浇灌我吧﹗让我得到滋润吧！」

我本来就已经箭在弦上，便肆无忌惮地发砲了。龟头深深地鑽入美香阴道的底部，突突地喷入大量精液。乐得她肉紧地把我搂抱，忍不住高声浪叫起来。我也顿时觉得非常满足。

良久，美香才把双臂放鬆，让我把阳具从她的阴道裡抽出。低头一看。美香那可爱的洞眼被我灌满了白色的浆液。而且淫液浪汁横溢阴道口也还在抽搐。

第二天，我脑海裡的美香，是赤裸地坐在下写字檯前面，昨晚所见到她坚挺乳房和浑圆的粉臀，以及那一双雪白细嫩的玉腿。此刻再度重现在我的思绪。我整个上午不能集中精神做功课，不时地回想起昨天和美香交欢的状况。特别是我的阳具被她光洁无毛的阴户吞入时的奇景。直到中午饭的时候，美香打电话约我再到她家去，我才镇定下来，收拾自己的情绪，赶做我的功课。

晚饭后，我到达了她家。美香穿着睡衣替我开门。我宽衣后进浴室冲洗，美香也脱光了衣服进来凑热闹。

我们光着身子一起走出浴室。我就躺在床上了。她让我在床上横躺，然后伏在我的双腿中间，张开小嘴，衔住我那条阳具，一下便应起来。

于是我上前跪在美香的后面，把硬梆梆的肉棍儿塞入她的阴户裡抽送。美香的阴道渐渐滋润了，我抽送时发出《卜滋》《卜滋》的声响。美香她被我奸得欲仙欲死，我在她的肉体裡注射精液，很心满意足的。

「哎呀！你这是说我不正经了！好哇！我现在就要豪放一下，你躺好，我要今晚要把你玩个痛快的！」美香说完，就爬起来，骑在我身上，纤纤的手儿扶着我那粗硬的大阳具，把龟头对准着阴道口，一下子套了进去。然后一上一下地套弄着。

晚饭后，我坐在客厅看电视。美香吃完了就站起来收拾碗碟。我见到她穿着半长短的睡衣裤，手臂和双腿的大部份都暴露在外面。她的皮肉白晰细嫩，纤手和肉脚俱属于小巧玲珑型。她没有带胸围，两座竹笋型的乳房把上衣高高撑起，甚至可以感觉到岭上双梅的轮廓。纤薄的睡衣虽然遮蔽了她的姣好身段，却又若隐若现地透出她浑圆的臀部和窄窄的细腰。披肩的秀髮衬着她鹅蛋俏脸，更加添几分娇媚。

正当我仔细地欣赏着美香如花似玉的容貌，她忽然对我望过来，见到我出神地凝望着她，便嫣然一笑，捧着碗碟飘进厨房去了。

美香做完厨房的功夫，走进洗手间一会儿。出来的时候，好像梳洗过了，白裡泛红肌肤发出澹澹的幽香，显得分外迷人。我招呼她坐下来看电视，她便大方地坐在我的身旁。我望着她那动人的模样，便没心情看电视了。美香也发觉我色迷迷地盯着她，但是她并没有躲避我，反而笑着搽脂粉涂口红。

美香撒娇地把她的身体依偎着我的身体。美香把头鑽入我的怀裡了。美人在怀抱，我再也忍不住了。我搂住美香的娇躯，把她的脸蛋捧过来美美地一吻。美香粉面通红，但是她也懂得把舌尖伸过来和我接吻。

我边吻着她，一边伸手去抚摸她的酥胸。开始祇是隔着衣服摸，后来就伸入她衣服裡面摸捏她那一对滑美而弹手的乳房。当我戏弄她的乳尖时，她的肉体颤抖，不禁含羞地捉住我正在玩摸她乳房的手。我把她的手儿牵到我的裤腰，让她伸到裡面握住我那粗硬的大阳具。接着我也去探摸她的阴户。美香没有再伸手来阻止我，祇是肉紧地握着我的肉棍儿。我把手指伸到她的肉缝裡，发现那裡是潮溼的，但是非常紧凑。我祇是轻轻地揉着她的阴蒂。

我把美香抱进房裡，三两下手，就把她剥得一丝不挂。祇见娇嫩的肌肤洁白细腻，我仔细观察美香这一香艳的阴户，美香的小阴唇肥厚而且露在外面。我用手指拨开洁白细嫩的大阴唇，见到粉红的小阴唇。

我匆匆地把自己脱得精赤熘光，双手捉住美香的脚儿，把她的嫩腿高高地举起来。我要美香带路，她听话地捏着我粗硬的大阳具，把龟头带到阴道口。我缓缓地向裡边挤进去。

果然，当我开始抽送时，我觉得阳具在她的阴道裡研磨地特别舒意，龟头一阵阵痒麻传来，我勉强地忍耐着，直到美香也兴奋得欲仙欲死时，才把粗硬的大阳具一插到底，往她的小肉洞裡灌注了精液。

我仔细地鉴赏着美香一身细皮嫩肉。把她的玲珑小脚儿握在手裡摸玩捏弄。

美香的肉脚非常可爱。虽然美香的脚儿也很动人，但美香脚儿比她姐姐更加小巧纤细。她的脚趾很整齐，脚背丰满而且白晰细嫩。我简直想把她放到嘴裡舔吮品赏。

顺着美香的小腿摸上来，是一对浑圆白嫩的大腿。当我吃完早餐之后，便把美香赤裸的娇躯放在餐桌上。分开她的双腿，仔细地望瞭望昨晚被我粗硬的大阳具闯进去的阴户。拨开粉红的小阴唇，已看到一个小小的洞眼。我轻轻撩拨美香的阴核，她颤声说道：「哎哟！你又来戏弄人家了。」

我分开美香的双腿把下半身凑过去。着她扶着肉棍儿对准了她的小肉洞口。

然后缓缓地把龟头挤进去。

我把肉棍儿整条塞进她的阴道裡去了。我一边抽送，一边玩摸着她一对尖挺的乳房，她的乳房没有美香那麽丰满，但是美香的乳房比较软，一躺下来，就不突出了。美香的乳房却是十分坚挺，实时在仰卧的时候也仍然高高地隆起着，而且摸捏时非常弹手。

这次，美香已经从容不迫地任我粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞。她的肉洞裡分泌出大量的阴水，使我抽送起来非常顺滑。美香被我玩得如痴如醉，可是我仍然没有射精。于是她向我求饶道：「哎哟！姐夫，我不行了，我浑身都酥软啦！那裡的肉也还很嫩哩！你先放过我吧！晚上我再让你玩吧！」

我停止了抽送，却捨不得把阳具从她的肉体裡拔出来。笑问：「舒服吗？」

美香娇喘着说道：「舒服死啦！不过你太强了，我被你玩得骨头都快散了。」

以后的几天中，我白天上课。晚上就和美香新婚燕尔一般甜蜜在床上。美香和我玩了《隔山取火》《观音坐莲》《汉子推车》等种种花式。

我脱光了衣服，拉着美香悄悄熘进浴室冲凉去了

我三几下手，就把她剥得一丝不挂。美香拿我没办法，祇好乖乖地替我搽肥皂液。俩人搂在一起时，我自己的阳具也硬得像要涨暴般的难受，我把粗硬的大阳具插进她的阴道裡.

我捏弄着她的乳房，美香首先闭起眼睛喘气。

美香又正面把我搂住，把她那光滑无毛的阴户向我粗硬的大阳具直凑过来。

把我的龟头导入美香湿润的阴道裡.并且开了花洒往身上琳水。使我们一边交睽，一边享受细雨淋落的快感。美香久旱逢甘似的将我紧紧搂住，我很快地觉得她阴道裡非常湿滑，估计她的性爱高潮就将来临。果然，美香高声地呻叫了几声，便手脚冰凉，身软如棉。美香已经把我身上的水珠擦拭，我抱起美香的娇躯走到睡房，轻轻地把她放在床上。

接着架起两条雪白细嫩的粉腿，把粗硬的大阳具朝她细毛茸茸的阴道口顶过去。美香连忙扶着龟头，让我的肉棍儿整条进入她的肉体裡.我挺腰收腹频频抽送，美香双手抓着床沿，挺着阴户奉迎。

美香被我弄了两三百下，小肉洞裡淫液浪汁横溢，脸上也显露了如痴如醉的神态。

我把美香拉到床沿，然后从美香湿淋淋的阴道裡抽出粗硬的大阳具，再向美香光滑的肉洞口插进去。

我一边抽送，一边笑道：「现在我又要叫你欲仙欲死啦！」

这次因为刚才在美香的肉体上玩过，所以几乎和美香同时到达高潮。在她最兴奋的时候。我也把火热的精液喷入她的阴道。

我扑上去把美香抱住，脱下她的三角裤，随手也把自己的三角裤也脱下来，翻了身把她压在下面，把美香裙子掀起，腿分开左右两边，那云白般的大腿令人异常着迷，目光注视她的小腹，虽稍有油脂，但不失丰腴，阴户上的小草也茂盛开放着，两片阴唇犹如干贝鼓了起来，宛如丰盛料理。

美香，你美浪穴每次见到它我都不由自主的性慾激动起来，我用中指轻轻的在浪穴中流窜，你的浪水流了许多，我要如何才能制止它的氾滥呢？我得意的说，美香言似呻吟充满性的飢渴，恨不得浪穴马上得到止痒，美香被搞的神灵出窍，浪水直流，直喊要我疼惜她的浪穴，她屁股配和着他的节奏摆动，浪穴的淫水如同流水溢了出来。

我的鸡巴猖狂的抽动，手又不断的在浪穴外大阴唇上游移，手指不断的抽出抽入，浪穴被玩弄的更形浪荡，美香的浪穴外，淫水似流不尽似的，一直纵横下来，在我的抽动中浪穴像发狂似的，不停吱吱渣渣响着，浪穴爽死了，我快升天了。

美香失神的呻吟着……就在这时我啊……的一声……一股阳精在花心前爆发出来……正好与美香洩出的阴精冲在一起，美香的浪穴受不了冲击，不断的收缩着，把鸡巴紧紧的夹住，我一忍耐不住，第二股精液又爆发出来，我终于完全洩了出来。

我爬在美香两股间，看着淫乱的穴……渐渐地吐出精液，鼻子凑过去嗅着…

…不由然又将充血的花瓣含在嘴裡吸允……舌头轻撩游移，美香一忍耐不住……

阴精又洩了出来，我又顺着洞口延伸进去，用手指不停的搜弄浪穴，……啊……

啊……美香不断的呻吟着……终于又达到了另一次的高潮，美香真是骚透决顶，爱好香艳性交的淫荡艳妇。

美香经过短暂的休息之后，脑海中又浮起以前和我交欢时的情景，淫乱的她脑海裡又浮起想做爱的念头，她意犹未足的将浪穴挺道我面前，我的性慾也被这举动燃烧了起来，我用口，舌尖，手指不断的插动玩弄阴户，美香失声的呻吟着……啊……啊……让我升天吧……吸允阴户吧……

美香和我搞时，她就最喜欢我玩弄她阴户时那种飘飘然的感觉，我手指和舌尖不停的在浪穴游离插动，美香全身有如触电般不停的摇动，经过了二，三回的高潮后，美香把脚跨在我脸上，让浪穴中的淫水全流到我的嘴中，我接着将两股间的鸡巴，插入美香口中，美香不断的将鸡巴来回的磨搓吸允，舌尖如同小舌般游离在龟头附近，上下玩弄，我受不了刺激，全身歪摇颤抖的将所有的精液全射在美香口中，美香如获甘霖似的将所有精液全吞进肚中，此时我正把手指插入美香的浪穴裡不停的刺激着阴道和阴核，配合着手指的抽动，美香口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的景表露无遗。

她在性奋之下，手指和口马上把鸡巴接了过来，用舌尖把刚才残留在上面的精液全吞往肚中，并且用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着鸡巴手掌玩弄着睾丸，反覆的施展得意的功夫，鸡巴在她的玩弄之下，我终于忍不住，又再度的射出精液，精液全射在美香的脸中和嘴中，美香把嘴中的精液全吞下，并且意犹未尽的用舌头搜索嘴边的精液，再度吞进去，又露出淫荡的笑容。

美香和我在一起，我就是先如此调情才进入正戏，她在此光阴中，由性慾燃起，高涨，至热，呻吟，高潮，直到浑然忘我的境界，可是我因为年轻性技不好，要要求和我一样是不公平的，美香要我玩弄她的酥乳，美香的双峰是属于丰满型，虽生过小孩，但她经常自己玩弄乳房，在上面涂脂抹粉搽口红，两颗浑圆白晰充满弹性，与未生产前一样，毫无变形，香艳得很。

于是我一手用口红涂抹着左乳，口吸允着另一颗搽满脂粉口红的蓓蕾，美香欢愉的发出啊……啊……啊……的呻吟声。

接着美香又要求我弄她的阴户。

阴穴本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我把她的大腿掰开，拿纸巾，擦乾淨香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂口红。

你，吸允我的阴唇吧！她摇晃着屁股催促我说。

于是我把浪穴的阴唇掀开，美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。我利用流在洞口的淫水用手不断在浪穴四周画圈圈……太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。

我在再把阴唇掀开，用食指沾满口红插入洞裡，美香兴奋的大喊舒服，且全身不停的颤抖着，我见状便加快了手指的速度，我用手指插动浪穴，口含着蓓蕾不停吸允着，另一隻手正搓揉着酥乳，美香的酥乳被玩弄的膨胀起来，浪穴也因手指抽动抹口红而发出吱吱的声响，美香这时双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷，直喊爽死了……不行了……要洩了……

她已经昇华到了极点，我依然使劲玩弄着，我知道如果没让美香在性交前达到十几次的高潮，美香会索然无味，所以更加快了速度玩弄着浪穴，美香的性慾被燃烧到了最高点，达到了数次高潮后，浪穴更是痒到了极限，直哀求我干她的穴，淫水大量的从穴中流出，身体更是疯狂的摆动着，我知道时机已经到了，于是将美香身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的鸡巴直插入浪穴中，直接达到最深处，浪穴不断的伸缩，美香的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着鸡巴的插动上下不停的摆动着，这时我也前后左右，施展功夫，鸡巴不停的在子宫前撞击着，一边紧搓浪穴，一边大口的享用丰腴的酥乳。

……啊……啊……啊……我还要……干死我吧……啊……我快……丢了……

；美香忘情的大喊着，美香的酥乳和浪穴已经高潮到了极点，夹杂着她淫荡的呻吟声，白晰的腹部也不停颤抖……浪穴留出来的淫水，似乎流不尽似的愈流愈多，配合着鸡巴的插送，淫水溅的四处都是，美香啊……的一声，终于达到了兴奋的极点。

我随着美香的呻吟声，也达到了高潮，射出了精液，美香只感觉一股股强劲的热流往子宫前冲击着，引起了子宫的阵阵筋峦，整个阴道也紧紧的把鸡巴包起来美香淫荡的说：这真是太美的性交了。

美香走到浴室洗澡，用手拉开小穴，打开温水冲洗阴部，让水夹杂着精液和淫水一起流出，从大腿两侧留出来，这时她感到无比的顺畅。

我突然从背后紧紧的抱住美香，双手不断的在双乳上搓揉，她丝毫不抵抗的闭上双眼，于是我把她压倒在地上，他的手沿着衣领滑下，抚摸她的酥乳，双手在酥乳上不断的游移，美香不知不觉的呻吟了一声，正巧美香没穿胸罩，我用熟练的手把美香的上衣脱下，丰满的双峰露出来，双手不停的在酥乳上搓揉着，手指灵巧的勾化出它的飢渴。酥乳变的坚挺，乳头也站了起来我的舌头正挑逗着乳头，一阵阵的快感不断的传来，美香全身变的畅快无比，原始的慾望燃烧了起来，口裡开始发出呻吟声。我建时机到了拨开美香双腿，开始攻击私处，当手指碰到浪穴时，美香腿像触电似夹紧双腿，但我的手指已经伸入了浪穴裡，夹紧双腿正好把手指紧紧的夹在阴道裡，正好让手指在狭窄的肉壁中鑽动，啊……啊……

啊……美香失声的呻吟着，淫水也随着身体的摆动，一阵阵大量的流出来，快…

…快……快住手吧！我快受不了了，美香哀嚎的说。

我把手指拔出，正当美香被手指拨开的阴唇要合闭时，突然美香感到有一个巨大的东西往浪穴裡插入，原来我趁美香喘息时给她一个惊喜，一根巨大且坚硬的鸡巴直直的插入浪穴，直没入底部，龟头强烈的往子宫撞击着，等美香感觉到被侵入时已经太慢了，直喊要我拔出来，浪穴和子宫被这巨大的鸡巴突然的插入，正不断的收缩着，正好将鸡巴紧紧的夹住，我从这裡接收着阵阵的快感，接着他不理会美香的要求，开始前后的摆动腰部，快速的抽动起来，美香不感受到前所未有的快感从浪穴裡传出。

过了不久，她喊说：啊……浪死了……小穴浪死了……啊……啊……再快一点……啊…，快丢了……啊……我见状看时机成熟了，便把美香翻过来改採背后插入，这时美香更浪了，我不但加快了速度且把手指往美香的阴户插入并不断的插动，隔着一层薄肉下面是鸡巴往上摩擦上面是手指往下摩擦，这是美香从未有的感觉，……啊……浪死了……啊……快丢了……啊……在美香的呻吟之下，美香终于达到了高潮，这时的我也感到了股间的收缩，马上把鸡巴拔出，要美香把嘴张开，把精液完全的射向美香的口中和脸中，这是美香又一次嚐到了精液的味道，并且把鸡巴伸入美香的口中，美香把賸馀的也舔乾淨，将精液全吞下去。

美香以为结束了，但这时我却把她的双腿张开，把头埋在两股间的到三角丛林裡；啊…羞死了，请住手，但两股间的浪穴却氾滥出淫水来，兴奋的花瓣也昂扬几来。美香有说不出的滋味，被男人用嘴吸允浪穴。我也继续着他的探险；美香，你流的浪水可真多，我把浪水全吞进嘴裡.

我的舌尖在洞穴裡不停的搜索，游移。美香从背瘠裡传来舒服的电流，下半身几乎痲痺.不要这样，我浪穴会受不了。舌头在花办裡磨来磨去，且二隻手指不断的玩弄的大小阴唇。美香口中大声的呻吟着舒服。我更起劲的将手指插入浪穴裡骚来骚去，深浅不停交替着。舌尖在花瓣上拨弄，她的浪穴流出的淫水也随着他的手指抽送喳喳坐响。她嚎叫着；不要这样。怎麽样？浪穴好像有话要说噢…。

我把头抬起对她说：想要干穴就要说！不说痒死浪穴我可不管喔…；说完又把头埋入三角草丛裡，顺着淫水流成的小溪，舔了上去。

美香的高潮电流流遍了全身，她已经不能控制她骚动起来的肉体。她体会出前所未有的高潮，她已完全陶醉在其中，她的脑海裡已经无法思绪，空白的让她忘掉一切。美香，痒的话要说出来喔…嗯…痒……好痒……；哪裡痒要说喔…浪穴痒，美香忘情的说；痒的话想怎样？想要。想要什麽要说！不说不给喔…；要，，想要鸡巴插穴；美香已经无法顾虑，她是被奸淫了，只因为已经骚荡非常。

我把她的粉腿分开，身体压了下去，且把热呼呼的鸡巴对准小穴插入洞中，小穴经过了刚才的插入，也已经习惯了的迎接着肉棒的到来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第二十一章少男艳遇
────────────────────────────────────────

这天我下楼之后，发现有一个黑黑小小的影子在晃来动去，上前一看，原来是个漂亮女孩子蹲在地上不知道在做些什麽。当我走上前去之后，这女孩恰巧回过头来，我一看，虽然年纪十六七，但清秀非常，绝对称得上有倾国之姿。

我问她：你蹲在这裡做什麽？女孩说：对不起，我的口红掉到车子下面，没有办法捡，所以……您可以帮我捡吗？

我当下就帮她捡回口红。

我和她聊了起来，这女孩说，她叫小兰，目前刚上高中。我趁着聊天的时候，仔细地打量了小兰，她是标准美人胚，但身材比例相当漂亮，浓纤合度，尤其是她的胸部相当地丰满，将她的上衣撑得非常饱满。小兰问我可不可以陪她一起等，我想想反正也没有别的事情，又有美女在侧，何乐而不为？不一会小兰的朋友小莉就来了，小兰上前跟她谈了一会，两人一起来到我面前表示小莉的亲戚现在只能让一个人住，小兰没有办法同住，想问我能否帮忙想想办法。

小兰特别恳求我说：我祇要能住到考试的时候就可以了，白天我可以到图书馆去。我想了一下说：如果你愿意的话，我家裡倒是可以让你暂住，但目前祇有我自己一个人住，你敢吗？小兰想也没想，便点头答应。我把自己家裡的电话留给小莉后，就带着小兰回到自己家裡.我把另一间房间清理之后，要小兰自己爱怎样用就怎样用，并要她跟小莉联络。这时我就回到自己房间睡觉。

一觉醒来，我觉得尿急，来到洗手间。刚解决完毕，恰巧小兰来到洗手间门口，看见我全身上下仅穿一条内裤，马上满脸飞红，跑回房间。这时我匆匆忙忙地回到房裡穿了一件短裤和上衣，来到小兰房间，敲了敲门。

小兰低头开门，我说：我可以进来吗？小兰低头让到一旁，我就进到房裡，要小兰坐在床上，拉了张椅子坐在旁边：我很抱歉，以后我会好好地注意，因为我已经习惯一个人住，所以……请你不要生气。

小兰说：我不是生气，祇是我第一次看见男孩子的裸体，所以……我这才放心，并说：你没有生气就好！小兰低声说：其实你肯让我住在这裡就很好了，这些事情我自己会注意的，但是你能不能帮我一个忙？我说：可以啊…祇要我办得到，我一定儘力帮忙，其实你我也算有缘，不是吗？！

小兰低声说：「我……从来没有跟男孩子那个过，你可不可以做我第一个男人？！」

我惊讶地说：「第一个男人？！」

小兰脸已经通红，也不知该如何说。我笑说：「我可不是想上床才收留妳耶？」

「你……」小兰说：「反正我的第一次早晚也要给人，不如……就给你，就当作是你帮我的报答，而且我还可以每天帮你整理家务。」

这时小兰很温顺地站起身来，开始解自己衣服的扣子，我见她不是开玩笑，便站起身来抓住她的双手说：「别闹了，你在这裡住，我根本就祇是想帮忙你而已，如果真要你付钱的话，我就不会让你住我家了，况且我本身就不缺钱用，工作也不必担心，钱根本就不是问题」这时小兰已经将身的扣子解开到胸前，我可以看见小兰那深深的乳沟，不知不觉地我身下的肉棒已经翘了起来，我看见小兰用那深情款款地眼光向上望来，就有些痴了，下意识地说：你如果真的愿意的话，可否先帮我舔一舔，我还没有让人舔过，不知道那是怎样的滋味。

小兰还不知道说我希望她舔哪裡，便用疑惑的眼光看着我。我这时拉下自己的短裤，拉出那根黑粗的肉棒，并且告诉小兰说：来，就像是舔棒冰一样地舔这玩意。小兰这时方纔恍然大悟，便蹲下身去，张开小口，将肉棒当作棒冰般的舔将起来。

「嗯……你舔得不错……来……你的手也别閒着，捏弄一下……我的……睾丸……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好爽……喔……喔……」

小兰这时完全地服从我的指示，两手伸上去，轻轻地捏弄我的睾丸，她怕捏疼我，所以五根手指若有似无地揉捏着，这样的刺激更是强烈。

我虽然曾经和多个女人上过床，不过都仅是很单纯地做爱而已，从来没有像今天这样有一个明艳绝伦的少女千依百顺地依照他的要求来做，所以心中的愉悦实在是笔墨难以形容。突然我觉得一股尿意直上心头，就示意小兰停止下来。这时小兰满脸狐疑地望着我，我笑说：别紧张，我祇是觉得应该也让你享受一下性爱的快感才对。小兰这时满脸羞红地低头笑着，我要她把衣服脱光，小兰点了点头，就将身上的衣服除去，这时我要小兰趴在椅背上，两腿分开，这样一来，小兰的阴户就完全地呈现在我的眼前，虽然小兰觉得这样的姿势很淫贱，但是这是我要求她的，所以她完全照作。

我用舌头轻轻地舔弄着小兰的阴户，由于小兰还是处子之身，从来没有经历过这样的事情，只觉得麻痒难耐，无奈我这时候蹲在她的两腿之间，两隻强壮的手紧抓着她的纤腰，让她动弹不得，而且这麻痒难耐的感觉愈来愈强烈，使得她下意识地扭动腰肢，似乎这样可以让她减少那种焦躁不安、空虚难耐的感觉，鼻中也渐渐地开始哼了起来……

我停了下来，两手缓缓地上移，来到小兰的双乳。并且这时候整个人贴在小兰的背上，在她的耳边轻轻地说：可以做了吗？小兰双手撑起自己，偏过头来对着我说：「可以，不过……我希望能像夫妻一般地在床上做，我觉得这样的姿势，好像我是一个被玩弄的人，可以吗？我和小兰来到床边，小兰先躺了下去，我轻轻地分开她的双腿，扶住自己那根肉棒，对准小兰的肉穴口。我刚抵进去，就碰到一层阻力，我再问：真的可以吗？会很痛喔…小兰看着我的双眼说：没有关係，我会忍着。两手紧抓着床单，我滋的一声就直插到底……

我看见小兰全身一颤，两眼紧闭，大腿紧紧地将他夹住，眼角缓缓地流出眼泪，十分不忍地舔去她的眼泪，正抽出准备退下时，小兰睁开眼睛说：没关係，我还忍得住。并且双手搂住我的腰，示意他继续下去，我见状，祇好继续抽送挺动，不一会儿，我就将精液射入小兰的体内……

这天小兰早上起床之后，看见我坐在计算机前面带着耳机正在聚精会神地看着屏幕，她便很好奇地凑上前去，看见正有一对男女做爱的画面出现在屏幕上。

小兰看见我的左手正在搓揉自己的肉棒，知道我顾虑自己已经快要考试了，所以不便打搅自己，心裡不禁为他的温柔体贴有些感动！

之前她和我那次的肌肤之亲，也是让她难以忘怀，祇是她碍于颜面，不便向我主动提出要求。但她也经常故意地让他有可乘之机，譬如她在浴室洗澡的时候，总是等我在家时，并都将浴室留下一道门缝；又或是晚上休息的时候故意不锁房门。平时穿的衣服也是儘量宽鬆薄短，让我可以恣意地一览他的胴体之美。可是我总没有提出要求。

这天她看见我原来都是这样地来发洩压抑的情慾，便情不自禁地走上前去，从后面搂住我。我正沉醉在屏幕上的情爱画面，突然之间有人从后面搂住他，吓得他一股精液直洩而出，喷得到处都是。这时我方纔回头一看，原来是小兰。我赶快擦拭一下桌面以及自己的衣裤，小兰开口说：如果你需要的话，可以随时开口，我……其实……都……我说：没有啦！我刚才祇是一时性起，有点受不了，所以才会自己发洩一下！绝对不是要佔你便宜！小兰就说：哪我一点魅力也没有？！完全都不想要我？我连忙摇手说：不是！我祇是想说你快要考试了，不要耽误你的读书时间。小兰这时走上前来，双手环抱着我说：我现在想要跟你作！你愿不愿意？我说：我刚刚才射过一次，现在都软趴趴的，哪有办法？

小兰这时将全身仅着的Ｔ卹及短裤褪下，仅賸下一件白色三角裤；她要我吸吮她的双乳，将刚刚画面上男女的动作完全地用在她身上。我两手搂住小兰的腰，低头轻轻地舔着乳尖上的葡萄，并且左右地来回舔弄，有时还会轻轻地吸啃；小兰的两手将我的短裤拉开，伸进去玩弄他的阴茎以及肉囊裡的睾丸。我这时也将小兰的内裤两端揪住，向上拉扯，内裤变成Ｖ字形，使得小兰的臀部都裸露了出来；并且故意地将内裤来回扯动去摩擦小兰的阴户。

接着我放开小兰的内裤，两手轻抚小兰的臀部，小兰的臀部不同于一般都市女孩的下垂，相反地是相当挺俏，这时我两手沿着股沟下滑抠弄小兰的阴户，我先用右手的中指去抠弄小兰的阴户，这时小兰的阴户早已经淫水氾滥，淫水随着我手指的抠弄，缓缓地滴漏在地板上。接着我换用左手的中指去抠弄小兰的阴户，右手的中指则微微向上来到小兰菊花般的阴户，先将手指微微抵住，我说：「小兰，我刚刚看片子裡那女被走后门的时候好兴奋，我想……小兰说：没问题，你想怎样玩我都可以，我早就是你的人了！并且向我的嘴吻了过去，我感觉到一条湿软滑热的水蛇从她的樱桃小口熘了过来，便也恣情地吸吮，手指也顺势地抵进她的阴户。

起先小兰觉得有便意，后来渐渐地这种便意变成了一种快感。两腿不由自主地抖动着，且好像站不住的直抖着，这时我的肉棒也已经被搓摸得重振雄风了，我便将小兰抱起，他要小兰两腿盘在自己的腰上，再将小兰的阴户对准自己的肉棒，两人就这样边走边日，搞得淫水满地。

这样日了约莫十来分钟，小兰两手紧紧地搂住我的脖子，抖了两下，就昏死了过去。这时我将小兰放回床上，过了一会儿，小兰悠悠地醒了过来，看见我的肉棒还是高耸入天，她笑说：你好厉害，我刚刚好像死掉一样，你……难道还想要吗？！我说：没有关係，你休息一下吧！小兰说：哥，我没有关係，你如果还需要的话，我很愿意继续跟你那个！我心中非常地高兴，但却问说：你还可以吗？你已经洩了一次，我怕你身体受不了。小兰自己趴在床上，说：没关係，祇要你需要，我很愿意，况且我也很喜欢你对我这样！

我这时也爬到床上去，小兰将两腿缩到肚子下面，将下半身抬高，我这时候看到小兰的阴户，我用手指沾了些穴裡的蜜汁，然后轻轻地玩弄她的阴户，小兰觉得另有一番快感。我见到她臀部轻摆，便问说：小兰，我可以玩后面吗？！小兰问：后面？！我用手戳进去，说：就是这裡嘛！小兰说：祇要明哥喜欢，哪裡都可以！

我大喜，爬上床去，先将肉棒抵住小兰的阴户，缓缓地日了进去，小兰觉得好像要裂开似的而不断地扭动着腰，不料这样反而方便我将肉棒日入阴户裡面，等到我好不容易地将肉棒都塞入小兰的阴户之后，我舒了口大气说：喔…你的阴户好紧，夹得我好爽，喔…这真的好紧喔…小兰这时已经满身大汗，没有体力回答我的话，只能微微的点头表示同意我的话。

我这时见小兰全身似乎已经受不了而微微地颤抖，便说：对不起！我还是不要做了！你这样疼，我……不该只顾自己。小兰马上摇头，并说：哥……没……

关係！你先……不要动……让我休息一下就好，我待会……可以让你动的时候，你再动好吗？！现在我先调整一下姿势，看看会不会好一些？！

说完这番话后，小兰似乎也比较能适应，就自己缓缓地前后摇动，并且要我可以继续，但是不要太剧烈。这时我要小兰不要动，他自己两手扶住小兰的屁股，前后缓缓地挺弄；小兰感觉到我巨大的龟头不住地刮弄，而且肉棒在括约肌上抽送，使得她有强烈的便意，但这种便意却逐渐地累积成为一种异样的快感，使得她无法忍受，祇好开始随着我的动作哼了起来……

「嗯……嗯……嗯……嗯……」

渐渐地节奏愈来愈快，小兰觉得这种快感愈来愈强烈，光是这样哼已经不能表达她的感受，便将头抵在床上叫了起来……

「啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……啊……喔……」

我听到小兰的呻吟声，情绪更加亢奋，一面加快速度，一面说：兰妹……你可以尽情……的叫……我最喜欢……听女人的叫床……声……这样……让我会…

…更加的兴奋……日……好妹妹……妳的阴户……真她妈的紧……哥哥……我好爽……

小兰听见我这样说，竟也有一种不可言喻的快感，便前后迎合併以浪声应和着……

「啊……啊……喔……好哥哥……妹妹……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……」

「你……哪裡爽……说出来……哥哥我……让你更爽」

「妹妹……阴户……好爽……哥哥日……得……小妹我……爽……用力……」

小兰并且随着我不停的摆动，就好像舞狮般的摇头摆尾，我觉得身下的女体好似脱缰的野马起伏不定……

这时我突然停止，腰际一阵抽搐。

「不要停……不要停……啊…哥哥你射得小妹我好爽……再来……再来」

这时两人颓然倒下，一切归于静止……

过了很久，小兰先醒了过来，她发现我的肉棒还插在自己的阴户裡面，有点胀胀、痛痛的，便开始扭动。不料这样一来，我也醒了过来，他说：怎麽？你还想再来一次吗？小兰说：不是，我祇是觉得有些胀痛，所以想把它弄出来我将肉棒抽了出来并说：怎样？滋味好吗？小兰笑着说：怎麽？你怎麽这样有兴趣？该不会你自己也想试看看滋味吧？！我说：想也没有办法啊…你又没有那根东西！

自己也没有办法日自己！要不然我还真想试看看！

小兰说：如果哥想试试看，兰妹倒是可以帮帮你喔…我觉得她好像有把握似的，便说：真的？！如果你有办法，我真的想试试看耶！小兰她居然已经拿着一瓶香水。

小兰说：「这样你不就可以试看看了！」我大喜，便趴在床上，让小兰来日，小兰将香水瓶先塞到自己的穴裡抽送十几下，然后就将香水瓶塞入阿明的阴户，抽送一阵子之后，我的肉棒再度勃起，小兰就两手并用，边帮我日阴户还帮他打手枪，果然让我爽个够！

我至此之后，几乎每天都会跟小兰发生关係.而且我觉得自己的性能力愈来愈强，往往可以连战一个小时而丝毫不疲倦，这样一来小兰反而有些受不了。

这天小兰要去考试，我送她到考场，准备好好地陪她。当小兰进场之后，我就到处去晃。这时候他突然看到一位身穿白色连身短裙的长髮女子，站在前方，东张西望，我他快步过去，然后看了几眼，身材丰满，她的脂粉口红涂抹得相当漂亮，由于她的衣服相当合身，所以她裡面的内衣都隐约可见，我看看手錶，还有一个多钟头，上前搭讪吧！

当我走向前去的时候，恰巧这女子也转过头来，并且先开口说：先生！有零钱可以借我吗？我要打个电话！等到她打完电话后，走过来说：谢谢！我拿过电话说：小姐，你也是来陪考的吗？！她说：我妹妹在考试，我祇是路过来看看，但是我还不知道她的教室，所以我刚刚打电话回去问。两人就这样聊了起来……

等到考完之后，居然这女子就是小莉的姊姊美嘉，等到小兰跟小莉再度进考场时，我就约美嘉一起去兜风，等到中午吃饭的时候再回来。两人来到车边，美嘉说：现在出去逛，会不会赶不及待会回来接她们俩？！我说：我在附近租了间房间，是准备给小兰待会休息用的，如果不介意，我过去那边休息一下，反正走路五分钟就到了。

俩人来到饭店，拿了锁钥，进到房间之后，美嘉就问：你跟小兰是怎样的关係？！我解释了一下，美嘉说：你可真是好，如果我男朋友是你的话，不知道该有多好，唉！你愿意跟我做爱吗？！我吓了一跳！美嘉说：其实这有什麽关係？

！反正你我都不是第一次，就当作是消遣，打发时间嘛！

我其实早有此意，正不知该如何下手，想不到美嘉却主动地提出来，我当然是乐于从命！美嘉这时候搽脂粉涂口红，又主动脱去衣物，而我也是脱光衣裤后，美嘉主动地帮我口交，在口交前先喷过香水！

我觉得她的口交功夫实在是太厉害了，要是以前的时候，恐怕早就玩完了，但现在我却可以好整以暇的享受。过了十几分钟之后，美嘉带着讚歎的眼光躺到床上说：来吧！想不到你这样厉害！

我看到她俩腿大开，心中有些不悦，但是不上白不上，于是就趴上去，卖力地抽送，决心要让她受不了……

「啊……啊……喔……啊…啊…啊…啊……你……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……好厉害……我从来没有被这样厉害的……肉棒……日过……喔…喔…喔…喔……啊…啊…啊……嗯……哟……好爽……啊…啊…啊……

啊…啊…啊……」

「你……爽……是吧……哥哥我……让你更爽……」

「啊……喔……喔……啊…啊…啊…啊……喔……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……真爽……喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…

喔……喔…喔……喔…喔……喔…喔…喔…喔……啊…啊…啊……嗯……哟……

好爽……啊…啊…啊……啊…啊…啊……」

在我长达半个钟头的猛烈抽送下，美嘉足足高潮了三次，床单上留下一大片的汗渍与蜜汁的痕迹，我故意保留一些精力，美嘉看到我依然没有射精的迹象，心中更是佩服，她说：你真是我第一次遇到这样厉害的人，以后可以再跟我上床吗？！求求你，我可以……完全听你的，可以吗？！我这裡有一万元，你先拿去用吧！这是我的ＣＡｌｌ机，如果可以的话，请ＣＡｌｌ我，好吗？！

我吻了她一下，保証有空会找她，后来才知道美嘉她是在外商当祕书，月薪相当高，所以也不在乎我拿钱给我花啦！俩人整理一下衣服，一起来到考场，我开车带着四个人来到另外的餐厅用餐，然后继续下午的考试。美嘉依依不捨地表示，她必须回公司了，所以下午我就祇好一个人到处晃啦！

当小兰考完试以后，这天晚上，我特地跟小兰作爱几近通霄，足足让小兰高潮五次之后，才在第六次的高潮中，俩人同时解放。这时候已经凌晨五点多了，我心想，乾脆再陪陪小兰好了，于是俩人相拥入眠……

早上起来之后，我打电话请好假，然后小兰就弄好早餐，俩人一起用餐，吃到一半的时候，小兰说：哥，你陪我考试那天，是不是有跟美嘉姐那个？！我立刻猛烈的咳嗽起来，小兰继续说：我不是怪你，其实我也知道美嘉姐对你有意思，其实那天中午，我看到她对你的态度，我想你应该是让她很满足喔…我说：我……小兰打断我的话说：其实，你另外找女人我都同意，甚至我可以作小，但是你不要抛弃我就可以了！我过来拥着小兰说：你放心，再怎样我都会好好的疼你的，不会让你受委屈。祇是你真的愿意我去找别的女人？！小兰说：你那种精力，我可没办法应付，早晚会让你玩死，不如让你去……服务大众啊…说完她也低下头不好意思的笑了起来。我将她抱回房间，着实地再干了她一回……

下午，我带着小兰，一起来到东区逛街，我帮她买了许多日常用品跟衣服，这时候我已经把小兰当作是老婆一样的看待。

过了几天，我正式约了美嘉来家裡，独独瞒过小莉，我将小兰的意思跟美嘉说了，美嘉也非常高兴，这天三人共床作爱，但是顾忌着小莉，所以美嘉祇好回家去住。之后，美嘉几乎每天都会过来，但是我非常的奇怪，精力愈来愈旺盛，渐渐地美嘉跟小兰也有些应付不来。

这天，我看到小莉已经躺在沙发上睡着了，由于小莉穿的是一件短裙，这时候的睡姿，恰巧可以让我清楚地看到她的大腿以及内裤，由于我已经连续俩三天没有跟美嘉和小兰做爱了，所以我的能量已经蓄积了许多，我有些按奈不住，就将小莉抱了起来，脱下她的内裤，肉棒就直插入内，抽送五六十下后，小莉已经醒了过来，我说：对不起，因为你实在是太诱惑我了，所以……我不等她说下去，抓住她的腰，就猛抽猛送起来……

「啊…啊……啊……啊…啊……好厉害……啊……啊……啊…啊……啊……

人家……喔……啊…啊……啊……喔……喔……啊…啊……啊……舒服……唔…

…啊……嗯……啊…啊…啊……唷……啊……了……啊…啊……我发浪……啊…

啊……啊……啊…喔…喔……喔…喔……嗯嗯……嗯……喔…喔……喔…喔…喔……啊……啊……喔…喔…喔……啊……啊……喔…喔…喔……喔……啊……啊……肉棒……顶得……小穴好爽啊……啊…啊……啊……好爽啊……」

小莉虽然有过性经验，但是这样厉害的男人，还是第一次遇到，抽送不到二十分钟，就已经高潮连连，最后落为我的洩慾对象，我也因此获得几日来的纾解。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷乱伦荒岛[家庭乱伦]第一章强奸妈妈
────────────────────────────────────────

话说元朝末年，武林中的天鹰教夺得屠龙宝刀，于是便在一小岛上开扬刀大会，扬刀大会由天鹰教教主女儿殷素素住持，旨在收伏武林中的一些小帮派。

武当派张翠山张五侠也悄然来到扬刀大会，想要查探其二师哥受伤的事。不料，武林中的金毛狮王谢逊想要夺得宝刀，于是便来到扬刀大会，夺刀杀人，除了殷素素和张翠山外，其他在场的人全被杀死。

谢逊带着两人，一起漂流到海外，准备到北海上的一个荒芜的小岛上。船走了近半年，中途，俩人想要逃走，与是便使出暗计，殷素素用毒针将谢逊眼睛弄瞎。两人准备逃走，但风浪把船弄翻，他们只好抓住船甲木板，漂流到一个荒芜人烟的小岛上。

两人上了岸，发现这个小岛远离中原，无人居住，而且天气奇寒。两人首先找到一个废弃的山洞，再找了些柴火，生了一堆火。

两人围坐在火堆旁，都意识到一时半会是回不去了，船早就被打倒大海里去了，再说就算有船了，一路上起码要走半年，谁知道会发生什么不测。

张翠山和殷素素两人，一个二十出头，一个十七、八岁，一个英俊少年，一个俊俏少女，两人早已相识，彼此都有爱慕之心，只是两人门派一正一邪，怕引人非议，所以压抑着自己的感情，尤其是张翠山。这半年来两人朝夕相处，彼此的好感又加深一层。

此时此刻，张翠山看着殷素素，发现她越发的美丽，不禁有想要和她亲热的冲动。而殷素素少女怀春，被张翠山看得，此时的脸早已绯红，将头低了下去。

张翠山心想：此荒岛远离中土，有无人烟，不知今生能否归返，不如在这里先和她做一对夫妇，也无疑不是一件好事。张翠山道：“我俩此刻便结为夫妇。”

殷素素双眼发光，脸上起了一层红晕，道：“你这话可是真心？我只盼跟你在一起，去一个没人的荒岛，长相聚会。谢逊逼咱二人同行，那正合我的心意。”当下两人一起在冰山之上跪下。

张翠山朗声道：“皇天在上，弟子张翠山今日和殷素素结为夫妇，祸福与共，始终不负。”

殷素素虔心祷祝：“老天爷保佑，愿我二人生生世世，永为夫妇。”她顿了一顿，又道：“日后若得重回中原，小女子洗心革面，痛改前非，随我夫君行善，决不敢再杀一人。若违此誓，天人共弃。”

张翠山大喜，没想到她竟会发此誓言，当即伸臂抱住了她。两人虽被海水浸得全身皆湿，但心中暖烘烘的如沐春风。

当晚山洞之中，花香流动，火光映壁。两人结成夫妻，这里也有几分有洞房春暖之乐。

次日清晨，张翠山走出洞来，蓦地里看见远处海边岩石之上，站着是谢逊。他便如变成了石像，呆立不敢稍动。但见谢逊脚步蹒跚，摇摇晃晃的向内陆走来。显是他眼瞎之后，无法捕鱼猎豹，直饿到如今。

张翠山返身入洞，殷素素娇声道：“五哥……你……”但见他脸色郑重，话到口边又忍住了。

张翠山道：“那姓谢的也来啦！”

殷素素吓了一跳，低声道：“他瞧见你了吗？”随即想起谢逊眼睛已瞎，惊惶之意稍减，说道：“咱们两个亮眼之人，难道对付不了一个瞎子？”

张翠山点了点头，道：“他饿得晕了过去啦。”

殷素素道：“瞧瞧去！”从衣袖上撕下四根布条，在张翠山耳中塞了两条，自己耳中塞了两条，右手提了长剑，左手扣了几枚银针，一同走出洞去。

两人走到离谢逊七、八丈处，张翠山朗声道：“谢前辈，可要吃些食物？”

谢逊斗然间听到人声，脸上露出惊喜之色，但随即辨出是张翠山的声音，脸上又罩了一层阴影，便挥起屠龙刀，向他二人砍了过来，两人慌忙的躲开，知道谢逊仍不忘瞎眼之恨。于是便联手还击，殷素素发出了银针，但都被谢逊躲了过去。

眼见谢逊越战越占上风，两人都快抵挡不住了，两人终于被谢逊发力摔倒了地上。眼见谢逊的大刀快要落下，殷素素叫道：“谢老前辈，杀了我们，你能独活吗？”谢逊突然停下手来，沉思良久。

殷素素连忙说道：“我们射瞎了你的眼睛，自是万分过意不去，不过事已如此，千言万语的致歉也是无用。既是天意要让咱们共处孤岛，说不定这一辈子再也难回中土，我二人便好好的奉养你一辈子。”

谢逊点了点头，叹道：“那也只得如此。”

张翠山道：“我夫妻俩情深意重，同生共死，前辈倘若狂病再发，害了我夫妻任谁一人，另一人决然不能独活。”

谢逊道：“你要跟我说，你两人倘若死了，我瞎了眼睛，在这岛上也就活不成？”

张翠山道：“正是！”

谢逊道：“既然如此，你们左耳之中何必再塞着布片？”

张翠山和殷素素相视而笑，将左耳中的布条也都取了出来，心下却均骇然：“此人眼睛虽瞎，耳音之灵，几乎到了能以耳代目的地步，再加上聪明机智，料事如神。倘若不是在此事事希奇古怪的极北岛上，他未必须靠我二人供养。”

张翠山请谢逊为这荒岛取个名字。谢逊道：“这岛上既有万载玄冰，又有终古不灭的火窟，便称之为冰火岛罢。”

自此三人便在冰火岛上住了下来，倒也相安无事。离熊洞半里之处，另有一个较小的山洞。张殷二人将之布置成为一间居室，供谢逊居住。张殷夫妇捕鱼打猎之余，烧陶作碗，堆土为竈，诸般日用物品，次第粗具。

过了数月，谢逊突然好像不正常了，也许是想不出宝刀的秘密。他想发疯了一般乱骂一通，在想到自己的眼瞎之恨，于是便想去杀了张翠山夫妇。蓦地里“哇”的一声，内洞中传出一响婴儿的哭声。谢逊大吃一惊，立时停步，只听那婴儿不住啼哭。

突然之间，谢逊良知激发，狂性登去，头脑清醒过来，想起自己全家被害之时，妻子刚正生了孩子不久，那婴儿终于也难逃敌人毒手。

这几声婴儿的啼哭，使他回忆起许许多多往事：夫妻的恩爱，敌人的凶残，无辜婴儿被敌人摔在地上成为一团血肉模糊，自己苦心孤诣、竭尽全力，还是无法报仇，虽然得了屠龙刀，刀中的秘密却总是不能查明……

他站着呆呆出神，一时温颜欢笑，一时咬牙切齿。在这一瞬之前，三人都正面临生死关头，但自婴儿的第一声啼哭起，三个人突然都全神贯注于婴儿身上。

为博得谢逊的欢心，特意以谢逊以前的儿子谢无忌为其名，让其认谢逊为义父。谢逊又有了一个儿子，心里当然十分高兴。将无忌视为宝贝，就像自己的亲生儿子一样对待。

四年弹指即过，三个人在岛上相安无事。那孩子百病不生，长得甚是壮健。三人中倒似谢逊对他最是疼爱，有时孩子太过顽皮，张翠山和殷素素要加责打，每次都是谢逊从中拦住。

如此数次，孩子便恃他作为靠山，逢到父母发怒，总是奔到义父处求救。张殷二人往往摇头苦笑，说孩子给大哥宠坏了。

当我眼睛能看到东西时，只看到四周是荒芜人烟的小岛。这时闪出了一个可爱的小孩，蹦蹦跳跳的往树林走去，我心想机会来了，偷偷的跟在后面，手上提着一根树干将他击昏了过去。

我心中集中意志看着那小孩，奇异的事情发生了，我的外表渐渐发生了变化，变得与那小孩一模一样，那小孩消失了，而他的记忆全部流入我的脑海里。

原来他就是幼时张无忌，这里便是冰火岛。我整了整衣裳，开开心心进了山洞，这毕竟比起易容术高明太多。当我走进山洞，竟然看到一个美女只穿一件红色的肚兜在睡觉，我仔细一看原来是殷素素……我现在的妈妈。殷素素身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我轻轻解开殷素素的肚兜，啊！座落在酥胸上的殷素素的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。

再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……

我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！我完全被迷住了！

我实在忍不住了！悄悄地爬上床，在殷素素的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。殷素素的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。

我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，殷素素的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。她仍然在昏睡着。

我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在殷素素的腿间，一点一点地向殷素素的身上爬去。当我的两手正好在殷素素的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口。

我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着殷素素，与她接吻。殷素素的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

我一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸妈妈那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

殷素素的身体不由自主的往上挺着，让我把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满我的唾液，殷素素不禁呻吟起来。

我听到妈妈的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着殷素素的玉体下移，伸向殷素素的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

我十分高兴，连忙将殷素素的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。

随着手指的移动，分开了殷素素粉红的紧合的花瓣，我可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在殷素素的呼声中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，殷素素不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在殷素素的呻吟中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，殷素素不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

我用手分开殷素素的大腿，威猛无比的大鸡巴凑近殷素素的阴户。殷素素在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。可能我的动作太过大力，殷素素惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。

殷素素被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：“无忌，你要干什么？”

我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：“妈妈，我爱你！”说着，屁股一沈，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入殷素素的阴道里，直撞她的子宫。由于殷素素的阴道很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。

“啊！”殷素素尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住我的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

我不管三七二十一肉棒对准殷素素的小穴便插了进去。殷素素受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是床，只好咬着牙接受着我一波波用力的抽插。我兴奋地大力抽插，殷素素的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

“呀！……快停……噢呀！……不以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……”

听到“乱伦”两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：“妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……”

张翠山和殷素素深受纲常礼教，示作爱为淫亵之事，一月难得一次，且草草了事，因此殷素素的阴道还如处女般窄小。我感觉太美了，大鸡巴被窄小地阴道紧紧地包住，殷素素的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

“儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……”我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。

我感到殷素素的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……

殷素素的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着我的龟头，我的大鸡巴，我的全身，甚至于我的灵魂。我开始猛烈的抽插，殷素素沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”

“插深一点……”

“啊！呀！哎呀……噢！哦……”

我的巨大肉棒深深地插着，顶着殷素素的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，我用力地插，殷素素拼命地配合，进入了快乐的境界。

看到殷素素迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。殷素素也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让肉棒更深的刺进去。

殷素素觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

我大出大入的抽着，手捏着殷素素骄人的乳房，享受着光润的滋味，殷素素在伦理的压力和我傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。

“哦……儿子……你好棒……居然比……还大……啊！”

“娘……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧！”如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

我粗鲁的分开她的双腿，一手扶着我的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小穴的深处。此时的我只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。

如此一来，可苦了殷素素了，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。

正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。

我一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服我的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的我，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。

她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！

我加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从小穴中拔出去，殷素素呼出了一口大气，但我很快将殷素素的小穴提起，接着命令殷素素用她那傲人的双乳紧紧包住我的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。

过了段时间，我感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准殷素素的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

“噢！”母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。

我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到殷素素的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。殷素素的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。我的双手在她的身上抚摸。

“不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。我便从后面抱住她。

“无忌不可以……不要了……哎哟……”

“妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！”

“我是你的妈妈……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！”

我不管三七二十一。两手握着殷素素的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来殷素素的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着妈妈的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴蒂真好看！于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”殷素素一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！无忌……妈咪我……快停下来……不能这样呀……”

我继续在抚摸那敏感的阴蒂，殷素素的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到妈妈在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。我扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到殷素素的体内。

“噢呀！”殷素素轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

“……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远跟你在一起。”我一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

殷素素的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，殷素素不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

“妈妈……你爽吗？”我边插边问。

“爽！”她叫道：“……噢……儿子……啊……好人哪……”

“妈妈……还要吗？”

“还要……无忌……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”我感到殷素素的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

“……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！无忌……再大力些……”我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。

“呀！”妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。我知道她又有了第三次的高潮。我把妈妈的身子搬过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

我边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是我轻抚妈妈硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

“小心肝，还想要吗？”我继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

“小宝贝，你说呀，还想不想要？”我希望妈妈亲口对我说她想要。

妈妈睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

这时，我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。

“噢！”妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点操我！”

“小情人！真乖！”我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……操死我……

“妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……”我边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……”我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……“我更加大力冲击……

“你真是……好丈夫……用力呀……”妈妈时而喊着儿子，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”

妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

看到妈妈（这里的妈妈都是指殷素素，因为我现在的身份是张无忌）在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：儿子在父亲的床上任意奸淫妈妈，爸妈用过的姿势被儿子重蹈覆辙，一一在母亲身上施展，还有父亲没用过的也让我做到了。

我躺在殷素素身旁，低头看殷素素的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的殷素素初尝鱼水之欢，静静地躺在我的怀里享受着片刻的温存。

殷素素笑道：“哦！想不到你这这样厉害……娘差点给你干死……”而我则把玩着殷素素的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。

殷素素娇羞地说：“儿子，你刚才还没有玩够呀？”

我笑着反问道：“娘，你刚才被我的大鸡巴插得爽不爽？”

殷素素羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对娘说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”

我将殷素素的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我们想做什么就做什么，我可以好好的爱你！”

殷素素面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”

“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”我又去摸殷素素的湿润的阴户。

殷素素说不过我，只好又任我抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，我的鸡巴不禁又硬了起来。我便捉住自己湿漉漉的大鸡巴提到妈妈眼前，粗大狰狞的阴茎在殷素素眼前示威。

“妈妈这就是儿子的阴茎，刚刚从妈妈身体里拔出来的！”

殷素素被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是无忌的阴茎，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。

儿子的淫语，殷素素木然的身体抖了一下。知道见效了我接着将鸡巴移到妈妈的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。满嘴的粘稠液体恶心得妈妈用力推开儿子，爬到床边大吐特吐起来，我这罪魁祸首，轻轻抚摩妈妈的脊背，帮助呕吐中的妈妈顺气，令一中放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。

猛吐一通后，殷素素瞪着儿子：“你怎么这样作践妈妈，奸了还不算还要将脏东西！”说着竟然哭了起来，我也不回话，继续抽动。

“呜……”恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，殷素素将儿子的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。殷素素为了让我高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将我的大鸡巴舔得干干净净。

我被殷素素舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，我又想再次插入，便将殷素素压倒。我用手轻轻的夹住自己的龟头，带到殷素素的阴道口，慢慢往肉洞里塞。

我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。殷素素满足的叹了一口气，我改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。

我把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。

我每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”殷素素悦耳的叫声让我忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”

她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的殷素素，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。

“啊……素素……啊……我……我不行了……”

一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了殷素素的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。我终于忍不住，瘫倒在殷素素的身上，殷素素被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。

“妈！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，我的手又在妈妈的肉体上游移着。

“嗯……妈整个人都是无忌的了，只要无忌喜欢，妈都给你……嗯……无忌喜欢站着干妈妈……妈妈就站着让你干……”

我拉起躺在沙发上的妈妈，扶着她来到山洞的墙边后，我让妈妈背贴紧墙壁，然后我一手搂着妈妈的细腰，一手将妈妈的双手抱起环抱我的脖子，接着我一手抬起妈妈的一只腿，然后我就挺着大鸡巴在妈妈的骚穴口顶着。

妈妈的手伸来握住我的大鸡巴了，接着她将我的大鸡巴领引到她湿润的嫩穴口，于是我一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进妈妈的小骚穴里。

“哦……好涨……嗯……无忌的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的妈好涨……好舒服……”

我的大鸡巴插入妈妈的骚穴后，或许是因为站着，所以妈妈的嫩穴比刚刚更加的窄紧，我可以感觉到妈妈的小骚穴里被我的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。

我一手搂紧妈妈的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……妈是你的人……嗯……妈妈的骚穴都也是你的……啊……妈妈爱死你了……嗯……妈妈离不开你的大鸡巴了……啊……亲儿子的大鸡巴干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”

我的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让妈妈水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被我的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊……大鸡巴儿子干的妈太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚穴好舒服……喔……好儿子你真能干……啊……干得妈妈爽死了……喔……快……用力干妈的小骚穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死妈妈算了……”

不一会，妈妈粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着我，让山洞除了随着我的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小骚穴的声音外，就只有妈妈骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……妈妈要儿子的大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好儿子插死我了……啊……大鸡巴干得妈妈爽……爽死了……啊……”

山洞不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩穴和淫水所发的声音，而妈妈嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着我的龟头，让我爽的忍不住叫出口。

“啊……妈……喔……你的小骚穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……；好爽啊……”

“啊……无忌……也插的妈好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……妈的好儿子……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……无忌的大鸡巴又插到妈的子宫了……喔……酸死妈妈了……喔……妈的好宝贝……你好厉害……啊……干的妈真爽……”

听着妈妈的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让我性趣激奋，欲火中烧，我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进妈妈的小嫩穴，而妈妈的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着我的鸡巴。

“啊……好……好啊……无忌……妈的好儿子……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲儿子……喔……你的大龟头又干到……妈的花心了……啊……妈妈的好儿子……你干的妈爽死了……啊……大鸡巴儿子真会干……啊……妈妈被你干的又快泄了……啊……妈骚穴要泄……泄了……”

在不停的淫叫中，妈妈已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干越快，次次用力，直把妈妈的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。

“啊……好儿子……喔……亲儿子……妈妈要被你干死了……啊……大鸡巴儿子干的妈爽死了……啊……妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……骚穴妈妈……泄给大鸡巴儿子了……啊……”

就在妈妈的骚穴再次紧夹我的鸡巴时，我索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的妈妈双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上，而我则用我粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚穴。

“啊……亲哥哥……喔……这姿势插死妈妈了……啊……顶上来……喔……好爽啊……无忌……干的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈的骚穴……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……”

我双手抱着妈妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚穴里干着，力气之大，让妈妈不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着我的大鸡巴。

“啊……无忌……妈的好儿子……嗯……我好爽啊……喔……妈的骚穴给你干的好爽……啊……好儿子……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……妈的好丈夫……用力干……啊……把妈干死……喔……用你的大鸡巴……让妈妈爽死……”

我边用力干着妈妈的嫩穴，边欣赏着妈妈淫浪的骚样，我又狠又急的挺动屁股，挥着我的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到妈妈的花心，让妈妈娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让谢逊听到。

“喔……妈妈的大鸡巴儿子……啊……你干的我好爽喔……啊……对……无忌……用力的干死我喔……啊……大鸡巴哥哥……干烂妈妈的骚穴了……喔……妈的骚穴爽死了……妈妈太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

“嗯……妈……我会插穴吧……喔……儿子干的你爽不爽……啊……妈的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让无忌干得爽死了……啊……妈……以后还要不要儿子的……大鸡巴来干你……喔……以后我天天干妈妈好不好……啊……用你生给我的大鸡巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……”

“喔……好儿子……啊……妈妈的小骚穴……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……大鸡巴又插到……妈妈的子宫了……喔……妈妈忍了十几年了……啊……妈以后要……无忌天天用大鸡巴干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴妈妈会被大鸡巴哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”

我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了我们的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让妈妈像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……干死妈妈的小浪穴吧……喔……我的大鸡巴哥哥……啊……妈妈的小骚穴又要泄……泄了……啊……妈从没这么爽过……啊……妈的大鸡巴儿子……喔……妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的妈又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……妈的骚穴好爽……好爽……”

那一股热烫的淫水，由妈妈子宫内直泄而出，我知道妈妈又高潮了，于是我伏在妈妈的胴体上，同时把我的大鸡巴整根插进妈妈的骚穴里，享受着妈妈骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着妈妈的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感。

妈妈的淫水一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来！我看妈妈已经泄得娇软无力了，于是我抱着妈妈坐了起来，看着妈妈满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。

我双手伸过妈妈的双腿，将她整个人抱了起来，我抱起妈妈时，妈妈的脚自然的紧夹着我的腰，而我的大鸡巴依旧是插在她的嫩穴里，我边走边插的抱着妈妈来到餐桌前。

我让妈妈靠在墙上坐在餐桌上，接着我故意的将我的鸡巴给抽了出来，然我后站在妈妈前面欣赏着妈妈那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房。

尤其是妈妈那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着妈妈的乳房，我轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的妈妈，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

我一面吻着妈妈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出。

我蹲下来，伸出舌尖舔吮着妈妈的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……无忌……妈的好儿子……快……再插进来……喔……妈不行了……啊……妈又想要你的大鸡巴了……快啊……”

听到妈妈的话后，我站了起来，我一手按着妈妈的膝盖往后压，让妈妈大大的张开双脚，然后握住我那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得妈妈激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是我才将我的大鸡巴轻轻的插进妈妈紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。

“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲儿子的大鸡巴又插进妈的骚穴里了……啊……”

过了不久，妈妈被我的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着我的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着我的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……妈……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……妈的嫩穴干的我好爽喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……无忌的大鸡巴干的妈好爽……喔……大鸡巴哥哥……插的妈妈好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……妈的大鸡巴哥哥……用力插……啊……”

看起来秀气文静、温柔娴淑的妈妈，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着妈妈的嫩穴。

“啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……妈的好儿子……嗯……用力的干妈的骚穴……啊……好棒喔……无忌的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得妈妈好爽啊……”

不知不觉妈妈的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪“的肉与肉相击的声音，那是我将大鸡巴插入妈妈的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。

不知不觉妈妈的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪“的肉与肉相击的声音，那是我将大鸡巴插入妈妈的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。

“啊……对……大鸡巴哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……妈的好儿子……喔……你的大鸡巴干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干妈妈……”

妈妈的嫩穴一夹一放的套弄着我的大鸡巴，里头的热度，随着我大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让我的大鸡巴干得更深。

“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……妈的好丈夫……好孩子……啊……你的大鸡巴插得骚真爽……喔……你干得太好了……我的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴丈夫……啊……插进我的花心了……快……啊……乖儿子……妈要你用力干我……啊……对……妈爽死了……啊……”

我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被我大鸡巴的抽送所发出的我们母子性爱的交响曲和妈妈骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……只有妈的好儿的大鸡巴……才能干得妈这么爽……啊……妈的好儿子……喔……你才是妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好儿子……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……”

我听到妈妈又要泄了时，我连忙抱着她转身放到床上，然后双托着妈妈的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着我的屁股用力挺着，把我的大鸡巴深深的干入妈妈的嫩穴里磨着、转着。

“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……妈的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

我发狠的狂插，使妈妈得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大鸡巴干的妈爽死了……啊……不行了……啊……妈又泄……泄给大鸡巴儿子了……啊……”

妈妈的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住妈妈的子宫口，享受妈妈子宫狂吸着龟头的乐趣。

殷素素缓缓站起，帮我将衣服整理好，道：“如果你不说出去，以后……娘再帮你……”说着边羞红着脸赶去洗澡。

我走后，殷素素也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和儿子做爱的舒爽，想起大鸡巴插小穴的美妙滋味，不禁又自我原谅。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷乱伦荒岛[家庭乱伦]第二章再奸妈妈
────────────────────────────────────────

半夜，我的鸡巴又胀了起来。我来到爸妈床前点了老爸张翠山的睡穴，我把我的大鸡巴放在妈妈殷素素的艳红的嘴唇旁，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把我的大鸡巴含进她的嘴里。

我感到妈妈的舌头在我的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。

“啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！”

妈妈不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。

我那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！

只见她不管我和她之间的血缘关系，更不管爸爸就在旁边，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的面前。

看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着我呢！接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来。

她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我大鸡巴四周的菱沟。

只见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡巴，真是性感迷人。我伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。

“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”

妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……无忌……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……爽吧……”

听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着我的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼。

接着妈妈吐出我的大鸡巴，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

“嗯……不行……无忌……不要再逗妈妈了……喔……好美……啊……妈妈好舒服……大鸡巴儿子……啊……妈妈的小穴受不了了……啊……”

忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。

“啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊……妈妈要亲儿子的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”

妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，可能是妈妈的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……无忌……你弄得妈妈爽死了……啊……不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热粘粘的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜！”一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。

达到高潮的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的大鸡巴，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情粘液。

我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈……你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”

看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

妈妈并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，直到妈妈将我的大鸡巴舔净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。

一会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房。

纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。

妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡巴上，她伸手握着我的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满粘液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股股湿粘的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。

妈妈把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但妈妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！我想只经历过的人才能体会吧！

妈妈再把我的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。

或许是我的大鸡巴太粗了，妈妈继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的抬起头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊……无忌的大鸡巴……插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了……喔……”

妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了妈妈极为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊……啊……好啊……无忌的大鸡巴……喔……插的妈好舒服喔……啊……小穴涨死了……”

或许是我的大鸡巴太粗了，刚开始时，妈妈并不习惯，我的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……妈妈……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妈好涨啊……”

当我的大鸡巴整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

“啊……好美啊…好儿子……喔……啊……妈妈的小穴永远只给你。……啊……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……啊……无忌……妈的好儿子……亲丈夫……喔……你是妈的……啊……好棒……你的大鸡巴插的妈好爽……啊……妈要你……啊……每天干妈妈的小穴……喔……”

不知是妈妈很少开垦的嫩穴紧，还是我的鸡巴太粗，我感到我的大鸡巴被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和妈妈性交，我就兴奋的叫了出口：“啊……妈……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……”

“啊……无忌……喔……想不到……你才四岁……啊……你的大鸡巴……就比你爸的壮了……啊……啊……妈妈的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……”

妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。

“啊……好棒……嗯……小丈夫……妈的亲儿子……你的大鸡巴好粗……啊……把妈的小骚穴插得满满的……啊……妈好舒服……喔……亲儿子你干得妈好爽……妈这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽儿子……妈的亲丈夫……妈是你的了……喔……乱伦的感觉好刺激……啊……无忌……啊……干亲妈妈……爽不爽……”

“喔……妈……儿子好爽……啊……用大鸡巴干亲妈妈……真的好爽……你呢……喔……被亲生儿子用大鸡巴……插进生出他的地方……感觉怎样……”

“好爽……好刺激……啊……早知道被无忌干……有这么爽……喔……妈妈早就干你了……啊……妈白活了几年……啊……小丈夫……妈要你每天……啊……都干妈妈的小骚穴……好不好……啊……”

随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊……我的亲儿子……嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的大鸡巴……才能干得妈妈这么爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴儿子……啊……干得妈妈的浪穴……美死了……喔……快……无忌用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴……妈要你……要你干我……”

妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

“啊……我的乖儿子……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的妈爽死了……喔……妈要做大鸡巴儿子的性伴侣……啊……妈妈要大鸡巴哥哥……天天干妈妈的小浪穴……喔……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你干死了……”

妈妈身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

“啊……小穴好爽喔……啊……无忌……妈妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……妈妈要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干妈的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”

妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在我那美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

“啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到妈妈的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……无忌你才是妈妈的亲哥哥……啊……大鸡巴哥哥……喔……”

看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的大鸡巴涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。

“啊……无忌……喔……妈妈的大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……嗯……妈妈美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……妈妈又要泄了……快……啊……小浪穴妈妈快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……妈妈要泄给亲儿子了……啊……”

这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……妈妈又泄了……啊……你的大鸡巴……插的妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”

五年来没被大鸡巴插过高潮的妈妈，如今被我的大鸡巴插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来！

一会后，我见妈妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，我真不敢相信我的眼，因为妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

我忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

“嗯……痒死我了……喔……无忌……妈的好儿子……快……啊……快将你的大鸡巴插进……妈妈的骚穴吧……喔……好痒……妈痒死了……快来啊……我的大鸡巴哥哥……人家的小穴里好痒……”

在我的龟头搓动之下，妈妈的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道妈妈相当的渴望我赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大鸡巴插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘

“啊……无忌……妈受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……妈妈小浪穴……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给妈妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈的嫩穴，然后我向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，“滋！”的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴，着妈妈流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了妈妈火热的小穴里了。

“啊……好粗……喔……无忌的大鸡巴又插进妈妈的骚穴里了……喔……好粗啊……把妈妈的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……妈的好儿子……快干妈吧……快用力的干妈的骚穴……”

不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，我早就抛到脑后了！

“啊……喔……妈的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好儿子……干重点……啊……妈好舒服……喔……妈妈的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”

妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到妈妈的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

“啊……好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊……啊……的妈好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干妈妈……啊……好美喔……我的孩子乖儿子……你的大鸡巴……干得妈妈好快活……喔……”

妈妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！

“喔……妈妈……我干的好爽喔……啊……能和妈妈做爱真爽……嗯……你的小穴真紧……夹得我舒服死了……啊……”

“啊……好儿子……妈也好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……妈妈的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……妈妈好爽喔……啊……要妈妈爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”

像是天生骚浪淫荡的妈妈，被我的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

“啊……妈妈的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……无忌……喔……妈被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……妈要你一辈子都干妈……”

接着我将妈妈的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着我抽插的速度。

“啊……啊……妈的亲哥哥……喔……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……干的妈妈的浪穴爽死了……啊……妈的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得妈妈这么爽……喔……这么舒服……啊……”

听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道妈妈内心的兴奋和激动。

“啊……亲儿子……你干得妈妈……爽死了……喔……妈妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴儿子……干的妈妈爽死了……啊……无忌……用力……啊……再用力点……快……妈妈要爽死了……啊……”

妈妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。

“啊……好儿子……你好会干妈妈的淫穴喔……啊……我的大鸡巴哥哥……干得我爽死了……喔……喔……无忌……妈妈的淫穴美死了……啊……好美喔……快……妈的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干妈妈的淫穴……”

久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

“啊……无忌的大鸡巴插的妈好爽啊……喔…用力……对……妈的小丈夫……啊……好儿子………再用力插……喔……快用你的大鸡巴用力干妈……啊……用力插……啊……对……就这样……用力干你的亲妈妈……啊……让妈妈爽死吧……喔……”

端庄贤淑的妈妈碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，躺在我身下双脚紧夹着我的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着妈妈那充满淫水的小穴。

“喔……好爽啊……啊……妈的亲哥哥……你干得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……无忌……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……妈妈的亲丈夫……好哥哥……啊……我又要泄……泄了……啊…&ｈｌｌｉｐ；啊……”

淫荡的妈妈把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的妈妈，此时此刻全都被我激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着我爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着我们母子乱伦性交的高潮，而我也在妈妈达到高潮时将龟头紧紧的抵住妈妈的子宫，享受着妈妈小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕我鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。

看见妈妈不停喘息的模样，我只好暂时让妈妈休息一下，但看到妈妈胸前尖挺丰满的乳房，我忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久妈妈被我舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，妈妈的子宫就一吸一吮着我的大龟头。

“嗯……妈的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……妈的好儿子……嗯……妈妈的小穴淫又痒了……啊……妈的淫穴要儿子的大鸡巴干……喔……快点……替妈妈止止痒……”

我并没有不理会妈妈的哀求，仍然不停的用着我的大鸡巴磨擦着妈妈的骚穴，更不时的磨蹭着妈妈的阴蒂，让妈妈更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。

“喔……痒死我了……嗯……啊……无忌……妈的好儿子……快……嗯……快干妈妈的骚穴吧……啊……妈妈快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……妈妈的骚穴要大鸡巴插……啊……快插我吧……”

我见妈妈淫荡的不顾我们母子的血缘关系的哀着我，再加上妈妈紧窄的小嫩穴又把我的大鸡巴整根包得紧紧的，于是我将妈妈的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的妈妈也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。

“啊……我的好儿子……亲丈夫……喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……干的妈妈好美喔……啊……妈爱死无忌的大鸡巴了……喔……无忌插妈好充实喔……喔……亲儿子……嗯……妈妈的骚穴好美……啊……好麻喔……啊……妈的大鸡巴哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……”

就这样“卜滋、卜滋”的我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时我低头下看着看着妈妈嫩穴口的阴唇随着我的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让妈妈嫩穴里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

“啊……受不了啦……喔……大鸡巴儿子……喔……快……用力干……我这淫荡的妈妈……啊……再深一点啊……用力干……啊……妈的好哥哥……快用力干妈啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……妈的小穴好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”

我一直盯着自己粗大的鸡巴在妈妈两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在我的大鸡巴深深干进妈妈小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。

“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴哥哥干的我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……干的妈妈美死了……啊……妈的好儿子……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的妈的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死妈妈了……”

一会，我发现只要我的大鸡巴往妈妈嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，妈妈骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将我的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让我停的撞击着。

“啊……妈……嗯……我爱死你的骚穴了……你的骚穴夹的我好爽喔……我要干你……嗯……我要天天干你的骚穴……”

“喔……无忌……你真会干……啊……妈爱死你的大鸡巴了……啊……妈也要你天天干妈……啊……喔……无忌的大鸡巴干的妈好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了……啊……”

妈妈不断的抬起屁股，让我的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而妈妈灼热的淫水不停的浇在我的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在妈妈的小穴里插着。

“哦……好啊……无忌……用力干……哦……用力干妈妈的淫穴……啊……再用力插妈……啊……对……妈妈给你干死了……啊……妈的淫穴给无忌的大鸡巴干的好爽啊……太爽了……我的亲哥哥……喔……你大鸡巴干的我好爽啊……”

妈妈被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住我的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在我的英汉的龟头上，前几次的经验让我知道这是妈妈高潮的前兆，于是我更是卖力的干着。

“啊……亲哥哥……喔……妈妈快丢了……啊……妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……妈的小冤家……喔……妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”

听到妈妈的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

“啊……啊……我的宝贝儿子……哦……妈妈&ｈｅｌｉｐ；…被你的大鸡巴干死了……喔……妈妈的好儿子………你干的妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……妈妈又泄了……啊……妈妈又泄给我的好儿子了……喔……”

在我的连续抽插下，妈妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

我把我尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，看来我的大鸡巴使外表贞淑的妈妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。

看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补妈妈的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

“啊……对……无忌……喔……妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲妈妈……啊……啊………妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……无忌……喔……妈妈被你干的爽死了……喔……”

我用力的搂紧妈妈，疯狂的用着大鸡巴干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……我的亲妈妈……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得我的大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”

“喔……妈的亲哥哥……啊……妈好爱你……嗯……我的亲丈夫干的妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干妈妈吧……嗯……妈妈以后要你天天干妈……啊……用力啊……我的大鸡巴儿子……喔……用力干妈妈的骚穴……啊……”

卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的叫床声和我们母子俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。

“啊……我的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了……”

妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对妈妈说：“喔……我的好妈妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈的了……啊……大鸡巴儿子……不行了……喔……好…好爽……”

“啊……快……无忌……喔……妈的好儿子……嗯……快射给妈妈……啊……快将你的精子……喔……全射进妈妈的骚穴里……啊……让妈妈的小淫穴……吃你的精子……”

不一会儿，我就被妈妈这口手并用的口交加手淫伺候得泄了精，一股股的阳精全都射进了妈的小口中，妈就像我们刚才那样，又一次将我的浓精全吞了下去，又捏着我的鸡巴根部，暂时止住我的精液喷射，快速地骑到我的胯上，将我那正在射精的鸡巴塞进她的中，好让我的玉液去滋润她下面那干涸的花心……

高潮过后，我俩并排躺在床上休息，妈搂着我，温柔地吻着我，在我耳边媚声说着∶“宝贝儿，今天你弄得妈实在太美了，真谢谢你，真是妈的好儿子、乖儿子、妈的小穴中生出来的亲儿子！”

我回吻着妈妈，对她说∶“应该道谢的是儿子我，你弄的儿子也美极了，谢谢你让我随心所欲，妈，你对儿子真好，儿子想怎么弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好妈妈、亲妈妈！”

妈娇嗔地在我头上点了一指，说∶“谁让我生下个这么讨人喜欢、又这么能弄亲妈、又这么调皮的儿子呢？谁让我这么爱自己的亲儿子呢？你想弄妈，妈高兴还来不及呢，怎么反对呢？你想弄我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得你弄，是那个地方的荣幸，妈怎么会反对呢？今天妈算让你弄了个遍，上面、下面、中间都让你过了，这下你满意了吧？这下妈的全身上下凡是能弄的都被你弄过了，不但有洞的地方都被你遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把妈浑身上下都弄了！”

我不怀好意地摸着妈的屁股说∶“不对，我并没有弄遍，你光说了上面、下面、中间，怎么不说后面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让我弄过，那你后面的那个洞呢？”

“去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连妈的屁股你也要，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏，妈还嫌脏呢！”妈生气了。

我连忙改口∶“对不起，妈，我是逗你玩呢，我怎么会你的屁股眼儿呢？别说那地方脏，不能弄，就算能弄我也不会弄，因为儿子的鸡巴这么大，而你的小屁眼儿又这么小，可能连指头都插不进去，大鸡巴插进去还不把你给痛死？我怎么舍得呢？儿子是这么在爱你！”说着，我伸食指轻轻地捅了捅殷素素的肛门，殷素素被我这个小小的动作弄得浑身颤抖。

我忙问殷素素∶“妈，刚才感觉怎么样？是不是也很爽？”

我让妈妈跪在床上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在我面前，我第一次这么清楚的看见妈妈的浪穴，稀疏的阴毛，黑黑的阴唇和阴蔕，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。

对殷素素而言对插后庭是很突然，也很不可思议，她一时无法接受，觉得自己的后庭这么小，爱儿的阳物这么粗大，是不可能插进去的，就是插进去了，自己的后庭也会被爱儿的阳物插裂的，因此心里对我用肉棒插她的后庭感到害怕。我把妈妈的肥臀使劲掰开，使浪穴和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入妈妈的浪穴，大拇指柔着妈妈的阴蔕.

“啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……”妈妈一会就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，突然妈妈的身体陷了下去，不过屁股还是翘的高高的。

我跪到殷素素的雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接着扶着阳物接近洞口。

当我的阳物碰到洞口时，殷素素不由抽蓄了一下，回头有点害怕的擅声道：“无忌，妈怕，你要轻点，好嘛？”

我点了点头，然后就试着将大龟头插进小屁眼。可是我的龟头实在太大，而殷素素的后庭洞又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把殷素素插得疼痛不已。

她泪眼汪汪的回过头来，求道：“无忌，妈好痛，不要弄了，好不好？”

我见妈妈这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可能就再也玩不了了，便柔声她道：“妈，再忍一忍，我再试一次。”

殷素素见爱儿还想，只好继续趴着让我插。我这次在龟头上抹了些口水，对准殷素素的后庭，比以往更加用力的插去，随着殷素素的一声惨叫，我的龟头终于挤进了殷素素的后庭。

殷素素再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道：“无忌，妈好痛，拔出来，好不好？”

我虽也感到龟头被殷素素紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见刘梅雪的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：“妈，你再忍一忍，待一会就好了。”说完我也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。

殷素素为了爱儿，只好忍着，过了一会，殷素素觉得不太痛了。我也感到龟头不是很痛了，便自然的又往里插了插。可我一动，殷素素就叫痛起来。这样反复了４次后，我心一发狠，紧紧抓住殷素素的雪臀，猛一用力，伴随着殷素素的又声惨叫，就将整个肉棒全部插进了殷素素的后庭里。

我觉得自己的肉棒被殷素素的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进殷素素的小穴时要紧暖得多。我不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。这样过了好一会，殷素素渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。

我感到肉棒的抽动很困难，且每抽动一下，自己的肉棒也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。随着我的不断抽动，殷素素的后庭里也越来越润滑，我的肉棒抽动得越来越容易。殷素素疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。我也越来越感到肉棒从未有的夹紧快感。

最后，在一阵猛烈的抖动中，我终于将精液注入了殷素素后庭深处，殷素素此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。

肛交、手交、乳交等等，殷素素的身体被我玩遍了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷乱伦荒岛[家庭乱伦]第三章如胶似漆
────────────────────────────────────────

一吃完饭，我就抱着妈妈，而妈妈也全身无力似的将脸埋在我的胸口，接着我一手托起妈妈的脸，吻了她，我一边深吻着，一边伸出手替妈妈脱去了她身上的衣服，而妈妈也伸手解开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤。

看着妈妈她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！妈妈看见我直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

我低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着我拨开妈妈那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水。

“喔……好啊……无忌舔着妈舒服死了……啊……”我舔了一会后，再把妈妈小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到妈妈的嫩穴上，这时妈妈的嫩穴正一开一闭的，我对着妈妈的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“啊……好美喔……啊……无忌舔的妈美死了……嗯……妈受不了了……啊……好舒服喔……”

我的舌尖在妈妈的嫩穴里转了起来，这让妈妈激动的双手死紧的抱住了我的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让我的我的舌尖碰到她的阴蒂，于是我对着妈妈的阴蒂舔着、吸着！

“喔……喔……无忌……嗯……妈妈爽死了……啊……妈的好儿子……喔……你弄得妈妈要……啊……泄了……啊……”

妈妈的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得我满脸都是，但我还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在我嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……妈妈……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”妈妈的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的淫水射进了我的嘴里，我张开嘴，“咕噜！”的一声，把妈妈的淫水全吞进肚子里了。

“嗯……无忌，快点吗？”

“我的小骚货！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！”

“嗯！讨厌啦！无忌竟然叫妈妈小骚货！”我一口含了上妈妈那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，我左右来回的吸吮，揉捏，同时我的另一手也摸到妈妈迎接着我而那隆起的丘陵，我用手指把妈妈的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。

“喔……嗯……好啊……无忌……嗯……妈的好儿子……啊……”

从我的手指的湿润感，我可以知道妈妈的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是我用手指夹住妈妈嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，我也含着妈妈乳房顶点呈现粉红色的乳头。

“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”

我的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的阴唇，妈妈的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着我的手指进入似的滑润，于是我将手指插入妈妈的阴唇里，也让妈妈发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。

“喔……好啊……无忌……嗯……妈的好儿子……啊……再插进去……喔……快……妈的骚穴痒了……啊……”

我将中指往妈妈嫩穴深处插，感受到妈妈骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，我一边搅动着妈妈的淫水，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的阴阜上的阴蒂，我用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴蒂。

“啊……对……无忌……嗯……玩妈妈的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”

舒适的美感让妈妈忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让我更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

“啊……不行……喔……太舒服了……啊……无忌……快……喔……妈受不了了……嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……”

我的手指有节奏的强弱运动，似乎让妈妈产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且我发现如果我紧紧的吸吮妈妈的乳房时，插在妈妈嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是我再度舔舐、含住并吸吮。

“啊……不……无忌……快……妈受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来乾妈吧……啊……快乾妈的骚穴……”

我一边用手指挑逗妈妈的嫩穴，一边吸吮着妈妈的乳头、揉捏乳房，看着被我双手挑逗而大胆扭动的妈妈，我真有点受不了，于是我将嘴唇由乳房移动到妈妈光滑的腹部，看着妈妈隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。

“喔……无忌……嗯……快……妈求求你……舔舔妈的骚穴吧……啊……快……妈的骚穴等着儿子来吃呢……”

接着我掰开妈妈的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，我伸出舌头，用舌尖舔上妈妈的嫩穴，我的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的淫水就这样进了我的嘴里，紧接着我将妈妈的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。

“啊……这样……喔……妈的好儿子……快……舔妈的骚穴……嗯……啊……快……用力舔妈的骚穴……啊……好美啊……”

我像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着妈妈的淫水，然后让舌尖越过妈妈嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，妈妈的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

“喔……好美啊……嗯……无忌舔的妈美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”

每当我的舌头舔上妈妈的嫩穴时，妈妈的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是我双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，妈妈嫩穴上的裂缝就被挤压到我面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的阴唇，我忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

“喔……好啊……啊……无忌……快……啊……舔妈的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我死了……啊……”

看着妈妈摇动着的嫩穴裂缝，我更将想把手指插进去，于是我将妈妈膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩穴，我先将中指伸入妈妈的阴唇，再用其他手指将妈妈的阴唇掰开，然后将中指干进妈机的嫩穴。

“哦……好啊……啊……无忌……快……插进去……啊……妈的骚穴不行了……啊……痒死我了……啊……”

我插入妈妈嫩穴里的手指往里弯时，妈妈骚穴里的嫩肉像是迎接我似的蠕动起来，于是我的手指立刻往妈妈嫩穴更深处插，这让妈妈更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。

“啊……求行了……啊……无忌……嗯……妈的好儿子……啊……妈不行了……喔……妈要泄了……啊……快……再来……”

妈妈拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住我的手指，我知道妈妈快泄了，于是我更用力的吸吮着妈妈的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。

“啊……不行……喔……泄了……啊……妈又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”

一会，妈妈泄了后，整个人放松的躺了下来，当我爬到妈妈的对面时，妈妈双手抱紧我，她性感的唇也吻向我，而手则探索我着我，妈妈一边吻我，一边用手摸索着我的身体，当她的手来到我的跨下时，她握紧了我的大鸡巴。

“妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！”说完后，我靠着床头躺了下来，我双脚大大的打开，让我坚硬的鸡巴完完全全的露在妈妈的面前，接着妈妈柔顺的从我的嘴往下吻，她先吻着我的胸膛，然后一路吻到我的下腹部，紧接着妈妈趴在我打开的双脚之间，然后妈妈握着我那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。“

看着我那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在妈妈的嘴边，我激动的挺起屁股催促着妈妈说：“妈！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”

妈妈听到我的话后，然后用我的大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了我一眼，同时对我露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼和大鸡巴的根部，手也淫靡的捏着我的阴曩玩弄着。

“啊……好啊……妈……好舒服喔……啊……”

看我美艳性感的妈妈，此刻正俯在我的跨下贪婪的吸吮含弄着我的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令我着迷，这时，妈妈也打开她殷红的小嘴，“渍！”的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗更长，塞在妈妈性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把我的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着我的大鸡巴在她脸庞上磨揉着。

“啊……无忌的大鸡巴好粗……好长……嗯……妈爱死了……啊……”

妈妈说完后，又闭着媚眼，猛然的把我的大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在我的大鸡巴吸吮舐弄着，使我爽得忍不住的扭着屁股。

“哦……嗯……妈……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”

妈妈体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着我的大鸡巴，而从侧面偷看着跪在床上的妈妈，我看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让我不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让我的大鸡巴能更深入插进妈妈的嘴里。

“嗯……好妈妈……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……妈含紧点……对……再用力吸……啊……快……小骚货妈妈……再吸……嗯……”妈妈用她那滑嫩的手套弄着我的大鸡巴、温热的嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让我欲火高烧。

“啊……对……快……妈用力的吸我的大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的骚妈妈……我快爽死了……啊……”妈妈我我如此的快乐，也对我妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着我硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。

“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……妈……快……快吸我的大鸡巴……啊……好舒服啊……喔……”妈妈用的小嘴，淫荡的含着我的大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的嘴当作肉穴般的抽插着。

“啊……好美……哦……骚妈妈……你的嘴吸我儿子好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……”

妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着我的大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得我也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是我忍不住的起身推开妈妈，一个大翻身就将她给推倒在床上，我猛然的纵身压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷，我们母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着我用我的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩穴，我就激动起来。

我们母子俩如干柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，我才从妈妈的身上爬了起来，我让妈妈仰躺着时，妈妈也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接我的大鸡巴，我跪在妈妈的双腿看着妈妈因淫水横流而闪烁着的嫩穴，我忍不住的握着我的鸡巴用着龟头在妈妈湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。

“嗯……大鸡巴儿子……嗯……妈妈的骚穴……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……妈妈要儿子的大鸡巴……哦……快插进来嘛……啊……妈的骚穴好痒……啊……快嘛……”妈妈的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接我的大鸡巴，不过我只在妈妈的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。

“嗯……痒死我了……啊……妈的好儿子……啊……妈要……喔……妈要你的大鸡巴……啊……快……小刚……喔……妈的骚穴要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……妈受不了了……啊……骚穴痒死了……喔……快来嘛……”妈妈一声声的娇媚哀求声，不停的在我耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得我大鸡巴更后暴涨。

“啊……妈妈的大鸡巴亲儿子……喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴插进……妈妈的骚穴嘛……喔……无忌……妈求你……啊……妈好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴插……插进妈妈的骚穴嘛……”

我被妈妈淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，我将屁股向前一挺，然后说：“妈！我要插进去了！”着妈妈阴唇上的淫水，我粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，插进了妈妈的小嫩穴之中了，而妈妈也在我的大鸡巴插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。

“喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲儿子……你的大鸡巴又把妈妈的骚穴塞满了………啊……好舒服……喔……妈好幸福喔……妈的小骚穴被亲儿子的……大鸡巴给塞满了……啊……快……无忌……再插……啊……把你的大鸡巴插到最里面吧……”

听到的话之后，我继续的前进，而妈妈的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在我的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把我的鸡巴给拉进去似的，我整根大鸡巴全插进妈妈的嫩穴里时，我就顶着妈妈嫩穴里的花心，揉弄了几下。

“哦……妈……嗯……你的小骚穴好紧啊……夹的无忌的大鸡巴好爽……喔……”

“嗯……无忌……啊……不是妈的骚穴紧……啊……是你的大鸡巴粗……喔……亲儿子的大鸡巴插的妈好美喔……”

我的大鸡巴被妈妈的嫩穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的我抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，我们母子一边结合，一边接吻，而每当我们母子的舌头相会时，妈妈包裹住我的大鸡巴的嫩穴就会紧缩，更让我爽的猛将鸡巴往外直抽，在妈妈的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

“啊……喔……大鸡巴儿子……你好厉害喔……啊……把妈妈插得爽死了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得妈妈爽死了……啊……妈的心肝宝贝……啊……妈妈爽死了……”

我一边缓慢的抽插着妈妈的嫩穴，一边深深的含住妈妈乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让妈妈的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着我的鸡巴。

“啊……我的大鸡巴儿子……嗯……妈被你的大鸡巴干的好爽……喔……妈的小骚穴好爽啊……啊……妈妈的好儿……你真会干……喔……妈爽死了……啊……你插得妈好爽啊……快……啊……快用力干……”

我的大鸡巴在深深干进妈妈嫩穴时，我总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让妈妈露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，我知道妈妈是舒服的。

“喔……妈妈你的小嫩穴……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……小骚穴妈妈能和你干穴……喔……真爽……”

“啊……亲儿子……你干得妈妈美死了……喔……妈的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……妈的大鸡巴儿子……啊……用力干你的妈妈……喔……让妈妈爽死了……啊……对……快……喔……妈妈再也离不开……亲儿子的大鸡巴了……啊……妈妈永远爱……亲儿子干妈妈的骚穴……喔……”

妈妈被我干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着我摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着我的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。

“啊……对……啊……用力顶妈妈的花心……快……啊……妈妈好爽啊……喔……亲儿子的大鸡巴干得……喔……妈妈太爽了……喔……再来……妈的好儿子……快……用力的乾妈的骚穴……啊……对……就这样……啊……无忌……干得妈妈真爽……啊……”

妈妈的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着我的大鸡巴，慢慢品尝着我每一次插干的磨擦所带来的美感，看着妈妈微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，我忍不住的加快了干穴的速度。

“啊……啊……大鸡巴儿子……喔……妈被你的大鸡巴干死了……喔……好儿子……干的妈好爽……啊……好丈夫……妈的大鸡巴丈夫……喔……用力的干吧……啊……插死妈妈算了……喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……骚穴受……受不了……啊……啊……”

不一会，妈妈的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着我的龟头，我知道妈妈泄了。

肉体的刺激让妈妈陶醉在我们母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在我身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着我的抽动而摇晃着，更使我欲火炽热的高烧着，我没让妈妈有休息的时间，继续的干着她。

“啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……快干妹妹的小浪穴……啊……妹妹的小浪穴要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……妈的好儿子……鸡巴丈夫……用力的干吧……喔……插死骚妈妈算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……”

外表圣洁高贵的妈妈，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

“啊……啊……大鸡巴哥哥……喔……爽死我了……喔……妈妈爱死亲儿子的大鸡巴了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……大鸡巴儿子……妈妈好爱你喔……喔……妈爱死儿子的大鸡巴……插妈妈的小浪穴了……喔……大鸡巴干的爽死我了……喔……”

妈妈双手将我抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将我的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当我的龟头碰到妈妈的子宫时，妈妈就会更加狂乱的抓紧我的背挣扎着。

“啊……妈妈的大鸡巴哥哥……喔……妈妈的小穴让你干麻了……啊……妈妈快爽死了……喔……妈的大鸡巴儿子……干得妈妈好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……大鸡巴又插到人家的子宫里了……啊……爽死我了……真的爽死我了……啊……”

我的大鸡巴与妈妈骚穴里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着我的龟头，妈妈的子宫口像一张小嘴似的含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让我感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。

“喔……好儿子……亲丈夫……嗯……妈妈要被你干死了……啊……大鸡巴快干死妈妈了……啊……妈妈的小丈夫……啊……妈妈爽死了……啊……妈被儿子的大鸡巴干死了……喔……好爽啊……不行了……啊……妈又忍对住了……啊……妈又泄给大鸡巴儿子了……快……再用力乾妈吧……啊……”

渐渐的妈妈的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而我也把我的大鸡巴插在她窄紧的嫩穴里，享受着妈妈嫩穴里夹吻缩吮的滋味。

一直等到妈妈的嫩穴不再抽动时，我才将妈妈翻身，我让妈妈跪在床上，而妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让我从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，我跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，我握着大鸡巴在妈妈淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，妈妈淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有妈妈淫水的帮助，我很顺利的就干了进去。

“啊……好爽喔……无忌的大鸡巴插的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈好深啊……喔……真是爽死我了……啊……啊……乖儿子……再快一点……嗯……喔……再用力的乾妈的穴……”

干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被我的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让我们母子的给合处发出“渍、渍”的声音。

“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……妈妈又要爽死了……啊……儿子的大鸡巴……顶得妈妈好爽啊……啊……大鸡巴儿子好厉害喔……插得妈妈爽死了……啊……妈会死在儿子的大鸡巴下……啊……妈妈要亲儿子的大鸡巴干……骚穴才会爽……喔……会乾妈穴的好儿子……啊……”

我的大鸡巴在妈妈的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住妈妈的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

“啊……好爽啊……喔……不要停……喔……妈的好儿子……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力插吧……嗯……插死妈妈好了……喔……再用力点……妈的大鸡巴哥哥……啊……”

我的手指慢慢的磨着妈妈的阴蒂，鸡巴则用力的干着妈妈的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合我插干的动作。

“啊……我的亲儿子……喔……只有你的大鸡巴才能干得妈妈这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……大鸡巴亲儿子……啊……啊……快……干得妈妈的……小浪穴爽死了……啊……大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……”

我紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着妈妈的花心，使不时的回过头来对我妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合我的插干。

“喔……妈妈的大鸡巴哥哥。妈好爽喔……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊……妈妈的小浪穴要被大鸡巴哥哥干穿了……啊……爽死妈妈了……喔……好大力啊……又插进妈妈的子宫了……喔……妈的骚穴爽死了……啊……”

紧接着我趴到妈妈背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着妈妈肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被我们母子俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。

“啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲儿子的大鸡巴……啊……又顶到妈妈的小穴心了……啊……你又要把妈妈干死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧……啊……把妈妈干死……啊……快顶妈妈的小穴心呀……喔……妹妹的小浪穴……受不了啦……啊……快……快嘛……”听到妈妈的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，我对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊……对……对……就是那里……啊……插死小穴穴妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……妈妈爽死了……喔……大鸡巴亲儿子真会干穴……啊……干得妈妈爽死了……啊……不行了……淫穴又要泄了……啊……妈妈又要泄给大鸡巴儿子了……妈妈的大鸡巴哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……”

骚劲透骨的妈妈，被我粗长壮硕的大鸡巴干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，我的大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上妈妈有意无意的缩紧嫩穴的吸力，我感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的我忍不住的叫了出来：“喔……我的好妈妈……啊……小骚穴妹妹……嗯……你的亲儿子也忍不住了……啊……快要泄给好妈妈了……”

“喔……妈的好儿子……啊……快……快跟妈一起泄……啊……快将你的精子射给妈妈……喔……射进妈妈的骚穴……让妈怀你的孩子……啊……妈又忍不住了……啊……爽死我了……”妈妈被我狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的我也浑身酥麻酸软。

“啊……妈……喔……你的大鸡巴儿子……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”

“喔……妈的大鸡巴儿子……啊……你终于泄给妈妈了……啊……好烫……喔……射的妈爽死了……啊……妈妈又泄了……”

再妈妈嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向我的大龟头之下，也把我烫得忍不住精关再开，我也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使妈妈又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部，我们母子两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子相干的肉体交欢淫欲之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷乱伦荒岛[家庭乱伦]第四章化母为奴
────────────────────────────────────────

当我醒来后，殷素素正乖巧的睡在我的身旁，一对丰满的双乳，随着沉稳的呼吸，正微微地上下起伏着，我开心地大叫了出来，这个情况让我有很大的成就感，此时殷素素依然熟睡着，原本就很丰满动人的胴体经过我的性爱洗礼和灼热阳精的灌溉后此时变得更加的性感娇艳无比，细密的眉目间也多了一股疑缠的媚态。

我愈看她愈觉得她十分的美艳性感！我的手忍不住地放到了殷素素的大腿上，慢慢地抚摸，用双手感受着的丰腴和诱人，纤细嫩滑的肌肤，入手触感十分良好，我知道我自己终于征服了这个浪女。

“唔……主人你醒了啊？”殷素素这时候醒来，看到我躺在自己的身边，并且用手在抚摸自己的大腿。

“你可知道我是谁呀？”我问着刚睡醒的妈妈。

“你是淫妇尊贵的主人呀。”殷素素嘴角含着笑，柔顺的对着我如此说。一双迷人灵慧的大眼中尽是服从柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在我身上，并主动的拉起了我的的双手，就往自己的双乳及肉洞上放去，好方便让我的双手抚摸挖扣。

“很好，以后我就叫你这个小淫妇素奴，素奴高兴吗？”帮妈妈取名的我开口询问着她的意见。

“谢谢主人赐名给淫妇。”说完后，殷素素的双手主动的圈住了我的脖子，甜甜的送上了香吻。两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。

这时素奴她挺起丰满的巨乳，紧紧的贴住我的胸膛不停的又揉又擦。下身高耸的肉洞，则不停在我的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中“嗯！嗯！”的呻吟。两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。

“呼！”我喘了一口大气后，说着：“素奴！你好真是好热情呀，这一吻，差一点就喘不过气来了！”

“主人你不……不……喜欢人家这样吗……”素奴那全身淫荡又敏感的娇躯正被我的双手揉搓玩弄得浑身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在我胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着我。

“怎么会不喜欢呢？”我凑在素奴那白玉般的耳旁，用非常淫荡的口吻说：“一想到昨晚你在我身上淫荡娇媚的样子，叫儿子我怎会不喜欢呢？看我等会怎么把你在床上征服，叫你百依百顺、婉转承欢，让你明了有男人恩宠的女子的床上乐趣，是多么的舒服。”

嘴边淫笑，心下暗爽，我原本想妈妈对我已是百依百顺，却没想到妈妈不只是美若天仙而已，上床之后在床笫间竟是如此诱人和投入这样子的天生尤物可不能白白浪费呀。说完话后，我要妈妈站在我的面前，我要好好的欣赏她美丽动人的身体。

殷素素全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着她那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。

下身高耸的阴户，乌黑浓密的阴毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了素奴那淫荡的肉洞。高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉洞，中间一条细长的肉缝，隐约可见。这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的我胯下的粗大肉棒又高高的挺举起来了。

素奴一看到我粗大的肉棒后，主动的跪在我的面前，微启檀口，顺从的把肉棒含进嘴里，很仔细的舔着，一边舔还一边说：“我最喜欢主人的大肉棒了。”我一听，吓了一跳，我并不讶异素奴的回答，却对她自然的动作感到惊讶。

“也许这个性奴隶会比我想像中还好色。”我当然不会轻易的放过素奴这个淫荡的惹火尤物。素奴这时从我的胯下抬起头来，再把披散在脸上的头发撩起后，向我瞄了一眼，接着伸出舌头，在嘴唇上舔一下后，便主动的把我的粗大龟头吞进嘴里，上下吸吮起来。

“啊……唔……”素奴感到我双眼的火热视线后，更一心一意的口交，原本深藏在体内的淫欲，被春药整个激发出来，素奴她一面吸吮着我的龟头，一面温柔的用手搓揉着肉棒。

“啊……主人给人家喝好吗……淫妇口渴了……想喝主人的大肉棒喷出来的……浓浓的精液……”妈妈一边亲吻着我的大肉棒，一边请求着。

“真是好色的奴隶啊，刚才的性交我不是已经给你喝够了吗？”我淫邪的问着妈妈。

“那是刚才啊，淫妇现在口渴了，而且跟主人性交时，人家也才喝过一次，剩下的是人家的淫荡肉洞喝的啊，所以那一次是不能算数的。”妈妈淫荡的回答着我。

“哈哈！你这个奸情迷心的小荡妇，想喝我就给你喝吧。”我的双眼冒出了血丝，声音也兴奋得开始沙哑了。素奴一听如蒙大赦，张开小嘴就将她眼前大肉棒给含进去，热情的吸吮含舔着。过没多久我便因为素奴热情的吸吮产生了射精的冲动，不由得抱紧了素奴的头。

“嗯……唔……”火热的呼吸喷射在我的大腿根部，更增加我射精的欲望。

“不行啦！要出来了……”浓稠滚烫的阳精喷到殷素素的喉咙深处里。

“唔……唔……”虽然被大量而火热的精液呛得怪难受，但殷素素仍然一滴不剩的全吞了下去。

“啊……主人喷出来的精液……真香浓……”妈妈在我的巨大龟头上吻一下后便站起来，扭动丰满的屁股，走到了我的面前。

“我们去洗澡吧。”我这时一把将素奴抱起，带着她来到海滨温泉，浴池中已放满了热腾腾的温泉。

“素奴，陪我泡泡温泉吧，可以消除刚刚一天的疲劳喔。”两人取来泉水将身子冲净后，便慢慢走进池子里。

素奴走到了我的身旁坐下，让我用右手搂着，左手也在她修长的大腿上不停游移着，嘴里说着：“素奴的腿真是美，又长又直的，光是看着你的大腿就能让我肉棒硬起来了。一对巨乳又大又挺，揉起来真爽。还有那高翘的屁股……”

我先牵着妈妈的手来握住我的大肉棒来上下的套弄，接着用手轻揉着她的一对巨乳说：“素奴，等会要用这帮我洗澡喔！”

“主人，人家不会这个呀。”妈妈不解的回答着我。

“你放心，这是很简单的喔，让我来教你吧。”说完我就带着殷素素出了浴池。接着在地上铺了一条大毛巾，并且用双手将殷素素的巨乳及小腹之间全涂满了泡沫，接着我笑着躺在毛巾上，要素奴趴在我的身上，用巨乳来回的上下左右规律的斯磨着。素奴也是头一次做，但聪明的她已听懂该怎么做，便开始用身体及巨乳来上下的按摩着我。

“对！就是要这样，接着抱着我的脖子，巨乳再贴紧一点、要大力的上下搓呀。”我像是教着小孩子一般的指挥着妈妈的动作。而身上所传来的阵阵舒爽也让我舒服的哈哈连笑，双手也在妈妈的圆臀及酥背大肆的活动，逗的素奴咯咯浪笑不已了。

“嗯……嗯……”随着身体磨擦速度的加快，殷素素的小嘴也开始呻吟了起来。原来每当素奴用力往上搓揉时，一对巨乳就会与我的胸膛磨擦，而巨乳上的奶头也就会受到刺激；而往下移动时，肉洞就会接触到我的大肉棒而产生快感，于是素奴的活动速度才会如此加快。

“哦……哦……”

“怎样？感觉不错吧！”

“嗯……哦……”素奴似乎已听不到我在说些什么，只是一直从喉咙发出淫荡的声音。素奴用自己的巨乳一下一下的挤压着我宽阔又厚实的胸膛，我我健壮的身躯，发达的肌肉，磨得素奴她滑腻的肌肤麻酥酥的。

“喔……天啊……主人……你……怎会……人家……觉得……好奇怪……喔……又难过……”

“真棒啊！素奴你真是淫荡呀，动作快点、再快点……”看着素奴胸前一对傲人的巨乳随着她的动作磨擦上下颤动摇摆着，我的心情不禁也激动了起来。妈妈双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了她那一对挺拔丰满的巨乳，她的双乳不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状，我决定一定要尽情的奸淫素奴这个淫荡的落凡仙女。

只见素奴拼命的夹紧大腿用肉洞大力的不停磨擦着，原本洗澡前所盘起的一头秀发也随着激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。

“嗯……哦……”

“好了！该换我来享受了，素奴先用你的那对巨乳让我的肉棒快活一下吧。”妈妈娇媚的淫叫声不停的刺激着我。

但殷素素似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在我的跟前，先取了清水帮我冲净了身子后，再用双手捧着胸前的一对巨乳夹着我的大肉棒搓揉着；我也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着素奴的酥背及抠弄着蜜穴。

“嗯……嗯……”素奴很仔细的用雪白的巨乳摩擦我粗大的肉棒，我的肉棒有将近八寸的长度，青筋暴怒，龟头硕大。而且我的大肉棒很长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，素奴忍不住低头伸出舌头舔弄我硕大紫红的龟头。

“哦……果然爽，有对巨乳就是好，素奴你的乳沟很深呀！”

随着我用手指在肉洞内来回的挖扣，妈妈发出闷哼声，因为素奴已经含住我粗大的肉棒吸吮起来。对于殷素素如此的自发动作，我感到相当的高兴。

“嗯……嗯……”整个浴室内回荡着素奴淫浪诱人的呻吟。

就在这时我抽出了插在素奴肉洞内的手指，推了素奴一把让肉棒离开素奴的嘴巴后，便扶着浴池的边缘站了起来。

“现在该换我来帮你洗了。”我说着。我将浴乳倒在手掌上，伸出双手来仔细的从素奴雪白的玉颈开始、酥背、巨乳、小蛮腰、一双大腿，高翘的圆臀，在这一路上仔仔细细的先帮殷素素洗了一次。接着我将妈妈光滑的酥背涂上一层粉红色的浴乳，并用双手缓缓的抚弄，磨擦。但背部当然不是我要攻击的目标，很快的，我那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向素奴的一对巨乳。而且因为多了浴乳的润滑效果，在我的手中硕大的双乳更显得柔软滑腻且难以捉摸。

“你坏……坏死了！一直玩弄……人家的……啊……”在素奴回过头嗲声抗议之时，我看见她的俏脸正红通通的一片。

“天大的冤枉啊，我是在帮你擦浴乳啊！”我的手指此时已慢慢登上素奴巨乳的最高峰并用手不停的搓揉着乳头。

“啊……啊……才怪啦，哪有人……一直揉那边的啊？……啊……主人你……你欺负人家……”虽说妈妈此时早已全身酥软无力的娇喘连连抗议着，但仍是主动的挺起一对丰乳来，任由我的魔手来搓揉着。

“哦，那好吧！”我将手离开了素奴那对诱人的巨乳后，重新挤了些浴乳在手上，这次是要对素奴的肉洞展开新的攻势了。我将手掌里的浴乳均匀的涂抹在素奴那圆润高翘的臀部以及有着完美曲线的双腿上，我用手在素奴的圆臀上慢慢的滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反覆来回着。素奴动人身体的每一寸，都是那么引人遐思，那么的令我爱不释手，那么让人欲火高涨。

“噗！”的一声，在素奴沉醉于我双手的抚摸之际，我的手已滑进了属于素奴圆润臀部中间的那条肉缝。随着素奴“啊……”的一声，我的手及伴随着滑腻的浴乳，经过了素奴的圆臀，直达最诱人的肉洞中。

“哎呀，素奴是谁帮你涂的浴乳啊？你的肉洞这怎么会湿成这样呢！”我故作迷糊的在损着妈妈，但手指却没有停下的动作还是不停的殷素素的肉洞中不停滑动挖扣着来挑逗她。

“哎唷……呀嗯……讨厌啦……还不都是主人你……把人家弄成……这样的啊……啊……”素奴的娇嫩的身子已经无法克制的随着我的手掌滑动而开始淫荡扭腰摆臀起来迎合着了。

我见素奴又再次的高潮，更加放心的玩弄着。我的手指头上下左右的胡乱的挖扣着，让素奴感觉到一种肉棒所无法产生的乐趣。就算我的肉棒再粗再厉害，它终究是直的，到不如手指一般，可以在里面勾来绕去、曲直如意。

我用手玩弄一阵后，开始细细寻找在素奴的身上也是传说中的媚肉。我很有耐心的一点一点的试着，终于，让我找到了！我发现在肉洞内约两指节深的上方，有一小块地方。每次只要我一刺激这里，素奴的全身就是一阵哆嗦，肉洞也随之一紧。于是我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，素奴这一个最最敏感、也是最最隐密的媚肉。

“讨厌啦……主人你……快把手指拔出来嘛……嗯……你挖的人家难受死了……啊……啊……讨厌啦……”

素奴随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的手指攻击，一次次的抽搐着。素奴在经历了这样连续的高潮之后，决定要给我一次最特别的服务。素奴用手到了一些浴乳在手上，一手抓住我的粗大肉棒来回的涂抹着。

当我的肉棒上都是泡沫后，妈妈嗲声的在我的耳边说着：“主人，你在人家身上还有一个地方没洗到啊。”素奴话说完后双手扶着浴池边，挺起了圆臀，一双媚眼，还不时的回过头来，淫荡的看着我。

“咦！刚才不是帮你洗过了吗？”我看了更糊涂了。

“是里面啦！”素奴媚笑着说。

“喔……”我恍然大悟的喔了一声。我扶着涂完浴乳之后的肉棒，扶着素奴的高翘的圆臀就将大肉棒从后面插入了素奴的肉洞中，开始疯狂的抽送起来。

素奴媚笑着对我说：“嘻！主人你的大肉棒又粗又长的，还是这样子来抽插人家最刚好……喔……喔……好呀……用力呀。”我的双手也扶着素奴的小蛮腰不停的往用力前顶。

“哎唷……啊……咯咯……好棒啊……主人好棒……的……大肉棒……对……就是……这样……人家我要疯了……再用力插……进来……啊……好棒啊……对……用力……好舒服啊……奸死我吧……干死我……对……对……干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊……天哪……就是这样……”

这时候的妈妈也已在我的肉棒抽插下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合着我粗大肉棒的干弄，而素奴她那对美丽的巨乳也随着俩人的肉体不断的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺激了我的欲念，我突然的加快了抽插的速度，让我俩的肉体发出更为猛烈的碰撞，令素奴进入了高潮的境界之中！

“啊……哎唷……啊……我好喜欢……这样……被主人从……后面……被肉棒干……的……滋味……大肉棒……正……在插……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样干死我……来用肉棒奸死我……对……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服……”

此时完全看不出来，平日美若天仙，气质高贵，凛不可侵的妈妈，在上床时会这么的淫荡骚媚并且浪叫连连，这真是男人心目中最佳的床上淫娃。我一连用肉棒插弄了数百下之后，殷素素已是浪叫连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也早已被素奴不停流出的淫水弄的湿了一大片了。

这时殷素素她的圆臀所摆动的速度已越来越慢，我知道她已经要不行了，便伸出双手到素奴的巨乳上不停的揉捏着，下身的肉棒更是快速的抽插着。

“哎唷……主人……喔……啊……人家不行了……要泄了……哎唷……我要泄了……喔……喔……喔……”

“嘿嘿……才这样就要泄了……但我还久的呢……”我露出得意的笑容后，继续的挺动着肉棒，在素奴的肉洞中不停的抽插。接着我将素奴抱起来走进浴池，俩人面对面坐着，素奴跨坐在我的大腿上，一边紧紧抱着我，一边扭动着屁股，用她淫荡的小穴一上一下的套着我的大肉棒。

“嗯……主人的肉棒真粗大……喔……插的淫妇好舒服……”

由于有水的阻力，我俩的动作不能太激烈，这正好让素奴有能休息的时间。我双手捧着素奴高翘的圆臀，不免冷落了素奴身上那一对丰挺的巨乳，看她们随着素奴的的套弄，不断的上下摆动着，于是让素奴的身体微微向后仰，情不自禁的含住那一对巨乳的奶头来吸吮着。

素奴那敏感的娇躯那受得了这样的刺激，淫荡的肉洞开始一阵阵的强烈猛力的收缩，夹的我的粗大肉棒好不痛快，素奴还主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。过了一会儿，我忍不住了，我将双手绕到素奴的背后抱住她高翘的圆臀，将她抬到池边。而素奴的两只手臂则撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，让我扶着她的大腿，开始加速抽插着。

“啊……主人……你真厉害……干的淫妇好爽……主人……你真会干……啊……大肉棒插的人家都……快要崩溃了……爽……啊……真爽……你真要爽死淫妇了……啊……”我像只出闸猛虎般，疯狂猛烈的抽插，弄的水花四溅。

“咯咯！淫妇心爱的好主人……你真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……淫妇要爽死了……啊……主人你的……大肉棒……粗大的鸡巴……啊……不行了……淫妇要死了……死了……啊……亲哥哥要插死我了……再干我……啊……深一点……啊……要泄了啊……啊……泄死了……啊……啊……”

“啊……”在一声娇叫后，素奴双脚一软，已全身酥软的昏迷过去了。

我看着素奴她天仙般的面容后，在她脸上亲了一下后，将肉棒从素奴那紧窄的肉洞中抽出来，并在她耳边说着：“艳丽的小宝贝，现在就先让你好好的睡一觉吧，等你醒了，有足够的体力了，我们再来继续玩。”

素奴嘴角含春地轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚昏死在我的怀里，一头如云的秀发因为沾满了水而粘成一团，披在肩上，有如出水芙蓉一般的动人，细小汗珠和水珠混在一起，使肌肤更显得晶莹如玉，真是个睡美人啊！

我一把将殷素素从水中抱起，并抱着她回到了山洞之中，放在她睡觉的床上，如此的天生尤物，我当然不会只是干个两次就算了，妈妈这一生都会是我肉棒的奴隶了。

从此后我和殷素素，母子几乎日日交媾，夜夜不眠。不是搂住母亲将鸡巴泡在母穴中，就是儿子的阴茎含在妈妈嘴巴里。我虽年幼，精力却十分旺盛，每晚都要做好几次，殷素素的嘴里、小穴里、肛门里全都被玩过并灌满精液，她已经由昔日那个冰清玉洁的少女变成一个娇媚性感得荡妇。冰火岛每寸土地都留下了我们作爱的痕迹。

半年后，我在夜夜春宵中把从殷素素身体探索学得的殷素素本身以及曾和殷素素有关的武功如武当九阳功、武当长拳、太极拳、天鹰教鹰爪功等等和谢逊所授崆峒七伤拳等炼到了最高境界，武林已鲜有对手，只是无人知晓罢了。同时无数的精液灌入殷素素的体内后，妈妈终于怀孕了。于是我在五岁生日那天鼓动殷素素回中原。

殷素素对谢逊说：“大哥，我们还是回去吧！我们都无所谓了，无忌现在已经五岁了，还要娶妻生子。如果我们百年之后，只剩无忌一人，孤零零的，他一个人怎么活下去呀？”

谢逊深深的叹了口气，说道：“是啊！这些年来，我一直都在考虑这问题，我年纪大了，中原仇家太多，是回不去了，还是你们一家三口回去吧！你们跟我来。”说完，便带着张翠山和殷素素来到另一个山洞，只见里边有一个早已扎好的大木筏，谢逊说道：“看见了吧，这几年来，我精挑细选了岛上最好的树木，扎结成了这个木筏，就是准备等无忌大了，让你们回去的！”

张翠山惊讶的说道：“原来大哥早就有了准备！”

谢逊不禁感叹道：“是啊！你们现在流落荒岛，都是我当年一手造成的，这些年来，你们又是这样的照顾我，令我感受到了拥有儿子的快乐，我已经十分满足了。我现在还没有想出屠龙宝刀的秘密，所以是不能回去的，但是也不能再拖累你们了。”

殷素素连忙说道：“大哥，看你这说的是什么话，这些年来，我们三人相如以沫、相互照顾，早已如同一家人了，我们再不是因为您将我们带来，也不会成为夫妻。你还是和我们回去吧！”

张翠山也说道：“是呀，大哥，回去后，你就在我们武当落户，我师父是一个明理的人，我一定会收留你的！”

谢逊有点不高兴地说：“哼！我我怎么样也不用我张三丰收留，我自有我的主意！”两人见谢逊其意已决，也知道无法勉强，便也不多说什么了。

第二天，我们就开始就作回中土的准备，准备了乾粮和水，以及其他行船的必要物资。谢逊则是向我传授了一些上乘的武功心法，以及告诉我一些中土的事情。

经过一个星期的准备，风向也逐渐转好，于是决定第二天就走。我和殷素素好好的玩在荒岛最后一次。

我先是把手伸进殷素素的内裤，在殷素素阴户上摸了起来。只摸了几下，殷素素的阴道里就分泌出了一些淫液。

殷素素哼道：“你坏，你坏！”边说边把屁股抬了起来，说着把裤子就褪了下来。

殷素素起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：“来，好主人，好儿子，给素奴捅捅穴。”

我笑道：“瞧咱素素，都这样了。”殷素素一头扎进我的怀里，笑道：“哥，来，摸摸素奴的穴。看我的穴里都出水了。”

我笑道：“素奴，你也太骚了，就说几句话，你就不行了？”说着，把手在殷素素的阴户上摸了起来。

我用手摸了一会殷素素的穴，只觉殷素素的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进殷素素的阴道里抽插起来，把另外一只手伸进殷素素的上衣，大力地揉搓起殷素素的两个大乳房，狂乱的亲吻她的乳房、她的樱唇、她玉洁的大腿，殷素素忍不住地发出痛苦的呻吟，但是，她却也感到一种莫名的快感！我的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着。

“啊！……嗯……”

“快啊！唉……喔……”

玩了一会，殷素素翻身起来，伸手就解我的腰带，把我的裤子和裤袜一起褪了下去。殷素素跪趴在草床上，低头将我的鸡巴含在了嘴里，吮了起来。又弄了一会，我便把裤子和衣服都脱了，光着身子，挺着大鸡巴对妈妈道：“素奴，来，转过来。”

殷素素听了，把屁股扭了过去，两手支着床，把屁股高高地撅了起来。我把殷素素的裙子掀了上去，露出殷素素的大屁股，一手摸着殷素素的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在殷素素的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从殷素素的阴道口慢慢地插了进去。

我边往里面插边笑道：“好滑呀，素奴，今天挺好操哇。”

殷素素笑道：“哪天不是这么滑，你操起来都没费劲。”

我听了笑道：“谁说的，你的屁眼可没这么滑，哪回都得抹点唾液。”

殷素素嗔道：“看你，好主人，我说的又不是屁眼，我不说小穴嘛。”

我把鸡巴齐根捅进殷素素的阴道后笑道：“素奴，你今天的穴穴往常的紧呀。”说着，两手搂着殷素素的小细腰，将一根粗大的鸡巴在殷素素的阴道里抽插起来。

殷素素扭头对我道：“哥，慢点操我的穴，我穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁你父亲和义父听见。由于床不是很稳，我也不敢太大幅度地操殷素素，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进殷素素穴里。

如此反复，下下都干到殷素素的子宫口，把殷素素操得哼哼唧唧地低声道：“哎哟，主人，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，主人，妹妹把穴给你了。”

我也边抽插边气喘道：“素奴，你今天的穴怎么夹的儿子的鸡巴这么紧，儿子好爽啊。”

殷素素低声哼唧道：“那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，哥。”

我操了殷素素一会，殷素素低声对我道：“哥，再使点劲，操得再深一点。”

我笑道：“娘，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。”

殷素素边被我操得一耸一耸的边笑道：“哥，你的大鸡巴那么长，哪回操素奴不操到素奴的子宫里去。”

我又操了一会，抽出阴茎，坐在床上，只见我的阴茎上湿漉漉的全是殷素素分泌的淫液。

我对殷素素笑道：“来，素奴，过来坐在主人的腿上，别总是儿子操你，你自己也活动活动。”

殷素素笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在我的大腿上，我扶着鸡巴对准殷素素的阴道，殷素素慢慢地坐了下去，将我的大鸡巴吞进穴里面，放下裙子，两手搂着我的脖子，把屁股一上一下耸动起来。我则两只手伸进殷素素的上衣，摸着殷素素的两个乳房，揉搓起来。殷素素微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地晃动着。

我笑问殷素素：“素素，舒服吗？”

殷素素轻声哼道：“舒服，每次哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。”说着话，殷素素正往下一坐，我猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进殷素素的阴道。

殷素素哎哟一声，低声笑道：“哥，你坏死了。”说着，更加使劲地上下晃动起来。我依然用尽全力的努力抽插着。

我已经放下殷素素，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴，并用手指沾了些穴里所流出来的淫水，然后将手指插入殷素素的屁眼里，并且抠摸起来！

殷素素一边上下晃动着，一边对我笑道：“哥，你又对妹妹的屁眼感兴趣了。”我在殷素素的后面，见殷素素雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把殷素素的小细腰一抱，低头伸出舌头在殷素素的穴上舔了起来。

我舔了一会，抬头笑道：“真碱，真碱，素奴，你的淫水也出来得太多了。”

殷素素扭头对我笑道：“哥，你就好好舔我的穴吧，等一会我让你使劲操我的小骚穴。”

我笑道：“素奴的胆子也太大了，现在可真骚呀！”

殷素素笑道：“那是因为操穴很刺激、很好玩呀！”

我笑道：“素奴说的对，操穴刺激又过瘾。来，素奴，给哥吃吃鸡巴。”

殷素素听了，笑着转过身去，将我的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。又弄了一会，我将大鸡巴捅在殷素素的屁眼上，对殷素素笑道：“素奴，你使点劲，把屁眼张开点。”

殷素素听了，便把两腿分得更开。殷素素微哼一声，屁眼微微张开，我便将大鸡巴左转右转，慢慢地插进殷素素的屁眼里面。

殷素素嘴里哼唧道：“哎哟，哥，轻点，我的屁眼要涨开了。”

我可不管殷素素哼唧，继续将大鸡巴往殷素素的屁眼里捅，边捅边问我：“哥，怎么样，感觉到了吗？”

我笑道：“感觉到了，进来不少了。”我笑道：“我把这整根鸡巴全捅进素奴的屁眼里去。”

殷素素哼道：“别别，哥，别捅那么多，我现在屁眼紧死了，别再捅了。”说着，又上下地晃动，将我的阴茎吞吞吐吐起来。

我却把大鸡巴在殷素素的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，殷素素就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：“哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小屁眼，舒服死了。”

我这时把大鸡巴一使劲，整根大鸡巴全部插进殷素素的屁眼里面，殷素素嗷了一声，哼道：“哥，你想把我捅死呀！”

殷素素被我操得大声浪叫起来：“哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗啊，太好了，我太舒服了。”殷素素在这样的干之下，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地前后挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感。

我把阴茎在殷素素的阴道里使劲地抽插着。殷素素被我操得穴里流出大量的淫水，使我快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。我气喘地问殷素素：“素奴，你说哥的鸡巴怎么样？”

殷素素哼道：“哥的鸡巴真硬，把我的穴操的火热火热的。哥，你就使劲地干吧，把你的鸡巴再插到我的屁眼里吧，干死你我的骚穴，我的屁眼好痒呀。”

我笑道：“别急，素奴，哥给你大鸡巴。”我并没有让她等太久，说着把阴茎从殷素素的小穴拔出来，就势一捅，插进殷素素的屁眼里。

殷素素哎哟一声道：“哥，你的大鸡巴把我的屁眼撑裂了。”

她很快地就感受到肉棒在两个洞内交互进出的快感，她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感：“嗯……嗯……嗯……”

“啊……真棒……我不知道……前……后……同……时被人家……玩……会这样……的棒……啊……啊……好爽啊……”

我紧紧地抱着殷素素的小腰，使殷素素不能动，在下面向上挺着鸡巴，使劲地在殷素素的屁眼里面抽插边道：“好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操。”

殷素素呻吟道：“哥，你就使劲操吧，我的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”殷素素边呻吟边气喘道：“你使劲操我吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让你操是我一生最幸福的事，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。”

我搂着殷素素的小腰将阴茎在殷素素的阴道和屁眼里发疯似的操了起来。把殷素素操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”

殷素素已经第三次高潮了，整个人抖动不已，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭我干她。

我不顾一切地在殷素素的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好素奴，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。”说着，只见我浑身一抖，死命地将阴茎在殷素素的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。殷素素只觉屁眼里我的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

殷素素被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，我就要高潮了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。

我在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着殷素素的穴，见殷素素向后顶了两下，就觉得殷素素的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。

殷素素一下就趴在床上，急速的气喘起来。我也气喘着俯下身，把手从殷素素的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住殷素素的两个乳房，捏着殷素素的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在殷素素的屁眼里面，不时地还抽送两下。

我用手拍着殷素素的两个小屁股蛋子，笑道：“好素奴，怎么样？舒服吗？”

殷素素气喘着哼道：“真舒服呀，我好过瘾呐。我能被你操，我死了也不冤了。”

我这时将阴茎从殷素素的屁眼里拔了出去，喘道：“唉，素奴的屁眼真绝了，真过瘾。”我一拔出鸡巴，只见从殷素素的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到我和殷素素交合的阴部。

殷素素笑着坐起来，叫道：“哎呀，哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄脏了。”说着，从我的身上站起来，把裙子往上卷起来。

我笑道：“你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。”

殷素素瞟了我一眼，嗔道：“那还不是让你给操的。”

我站起来，对殷素素笑道：“来，素奴。”说着，抱起殷素素，把殷素素放在石桌上，一手挽起殷素素的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在殷素素的小嫩穴上。

殷素素把看着我的大鸡巴，轻声道：“哥，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。”我笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进殷素素那湿淋淋的阴道。由于我的阴茎粗大，把殷素素的两片大阴唇都带着翻了进去。

殷素素见了笑道：“哥的鸡巴怎么这么粗壮？”

我笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。”说着将阴茎又抽出只剩下龟头在殷素素的阴道里，对殷素素道：“好素奴，舒服吗？”

殷素素轻哼道：“舒服，每次哥操我都很舒服。”说着话，我猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声就齐根死死地插进妈妈殷素素的阴道，殷素素轻哼一声。我就前后抽动起阴茎，操起殷素素的小穴来。由于殷素素阴道里分泌的淫水太多，我一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。

殷素素哼道：“哥，这操穴声这么大，会不会吵醒隔壁？”

我笑道：“不用担心，听不见的。”

殷素素哼道：“主人，你的鸡巴真粗真硬，把素奴的穴捣得火热火热的，舒服极了。”

两人边说着淫语边操着穴，由于我是站着操穴，加上殷素素的穴向外凸出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，我的鸡巴下下都齐根捅在拉殷素素的阴道深处。所以操了一会，我就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看殷素素也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被殷素素的小穴夹的更紧了。

殷素素被我这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。我操着操着，只觉殷素素的阴道一紧一热，殷素素也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着我和自己交合的阴户，看着我的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“主人，素奴又要泄精了，哎哟，快活死了。”说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着我的胳膊。

我感觉殷素素的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，殷素素的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。我的鸡巴被殷素素的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着殷素素的小屁股，用鸡巴对着殷素素的穴没命地使劲抽插起来。殷素素在快感中又哼哼了两声。

我操着操着，再也坚持不住拉，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在殷素素的阴道抽插中一股一股的精液也射向殷素素的阴道深处。一时间山洞里春光无限，我和殷素素紧紧地搂在一起，喘着粗气。

我抽出肉棒，将肉棒插入了殷素素的嘴里，继续地带领着她迈向高潮！然后我继续干她的小穴。然后我就用殷素素的乳房夹住自己的肉棒，然后将精液放射在她的脸上嘴里！

殷素素满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，消耗了太多的体力，她的眼睛都没有办法张开了。我把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从殷素素的阴道里退了出来。殷素素的阴道里立时流出白汤汤的精液，殷素素起身拿布擦的时候，精液就流到了大腿上。

收拾完之后，我们各自光着身子，坐在床上，边喘着气边看着对方微笑着，不约而同地道：“真过瘾！”想到这里，我们不顾疲倦，又大战了几个回合，直到天快亮时，才整理好衣服睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷日入姐姐的温热直肠〖弟弟ｂｌｏｇ〗
────────────────────────────────────────

我姐皮白，略胖。这么多年，一直陪着我、事事让着我。

打她结婚，我突然开始烦躁不堪，逮谁跟谁吵、跟谁都翻脸，还酗酒，一喝就两斤白的。

很快众叛亲离。我的公司也垮掉了。现在明白为啥了。当时没醒腔。

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

想说的真的好多，天快亮了，思绪更乱。

我今年３２岁，男人们都说我好看，皮白，我自己不满意的是，生了孩子以后，我略微有点胖，但不算太超重，应该算丰满，主要就是大腿和胯宽。

人活一世，区区百年。咋个活法？开开心心快快乐乐是一天。愁眉苦脸也是一天。

聪明的女人会寂寞。傻傻的女人才幸福。我宁愿作个傻女人、一个不知羞耻的傻女人。

这辈子享受过、快活过。够本了。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

肛门慢慢排出一大截硬硬的、长长的便便，是一种快感。

瞅一女的肛门排出一大截硬硬的、长长的便便，是人生一大享受。

亲眼瞅着姐姐的肛门慢慢张开、排出一大截硬硬的、长长的便便，是我的最爱。

我不知道为啥我有这种爱好。我打小就好「好：音耗、特喜欢」这个。

我九岁的时候，有一次去辽宁农村我舅爷家，那的厕所就是一间屋子，只用一块木板隔开，男女同室。

当时发现已经有人在木板上钻了一洞，能瞅见隔壁情况。

我刚蹲下就听见那边有脚步声，一女的来了，进了我隔壁，如果没有隔板的话，那画面多有趣，一男一女光屁股蹲着，距离不到半米。

我听她解开裤子蹲下，我忽然紧张起来，大气都不敢出，怕她听到我，更怕她发现我。我偷偷从小孔瞅她。她白白的，很丰满，长挺好看的，三十多岁，一股尿水从她屁股中间射出来。

我没想到女的撒尿喷力那么大，还发出哧哧的哨音，响声很大。

我鸡巴又硬又热。她抖了几下屁股，伸手用纸很熟练把下面抹了一下，刚起身又蹲下，开始憋气用劲。

黑褐的东西从她下面挤出来，好象很费力。我觉得特别刺激，忍不住摸鸡巴，当时已经觉得自己有点变态，可停不下来。

我一直不敢出声，一直偷偷瞅她。过了一会，她完事儿了，擦完之后拿出卫生巾，贴在内裤上，然后提起内裤，很熟练。

我觉得恶心，恶心过去之后，又觉得刺激。后来我就故意找机会偷看姐姐。

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

他发展了这个爱好，我有责任。从小到大我和我弟一直特好。从小就特别亲。我１４岁那年暑假，我们跟家长一起去海滨避暑。具体地点不说了。我们住的疗养院平房。洗手间离得不远。

洗手间男女共用。相对两排，有隔断，隔断底距离地面有十多厘米的样子。白瓷便池是凹进去那种。进门一溜男的用的白瓷小便器。我妈进去立刻出来了。

我听见她跟我爸说：“这地方咋这样儿啊？这咋整？”

我爸说：“又咋了？”

我妈说：“我可不想走过一排撒尿的男的然后进去蹲那儿。如果有人从底下瞅、我光屁股不全走光了？”

我爸说：“这地就这样儿，那你说咋整？活人不能叫憋死吧？咱得在这儿好几天呢。入乡随俗吧。”

第二天早上，我爸妈去赶海「赶海：在海水退潮时去滩涂捉些没来得及被海水带走的小生物，螃蟹、蛤蜊、虾耙子之类。」弟弟出去很久没回来，我以为他也去赶海了。

我睡了会儿懒觉，起床发现自己一个人。想嘘嘘，就去了洗手间，感觉听见隔断外边正前方有人，好像有衣服磨擦的声音，然后半天没动静，显然有鬼。

我低下头，从隔断底下瞅见我隔断正前方地面上的凉鞋，跟弟弟那凉鞋一模一样。脚也是他，错不了。我弟弟是流氓？不。我了解他，我跟他从小长大。他不是道德败坏，他不会死缠烂打，他从来没有攻击性。可他为什么干出这种事？

说实话，当时我心里又困惑又激动。他在偷看我。一个年轻男人在偷偷欣赏我。既然他有这方面的爱好，我干嘛不让他赏个够呢？我就想，你愿看我就满足你。于是我就尿开了，尿完我还故意多蹲了三分钟，还掰开那个让他看。我好像听到叹惜声。

我把蹲下的双脚又往两边展了展，好让阴部舒展得更开更大，方便趴在隔断门外的弟弟看得更清楚。我心跳热烈，鬼使神差，我把手伸到阴穴上抚摸起来，一会儿揉搓阴蒂，一会儿磨擦阴唇，眼睛一直盯着门外的男式凉鞋，内心感受到前所未有的刺激。

我的呼吸加快加重，伴随着难以扼制「也不打算扼制的」轻微呻吟，心尖的欲火剧烈燃烧，很快淫水泛滥、阴蒂胀大、阴唇红肿，我整个身心进入忘情的境界。我看到隔断外凉鞋里的脚趾开始抓紧鞋面、痉挛发白。我知道，我弟弟现在也沉醉于快乐的享受。

我达到高潮，然后突然提起裙子撞开隔断的门板。果然，我看到弟弟的脸，惊恐扭曲。

我掐着他脖子把他揪出洗手间。他脸色发白、浑身发抖，乖乖跟出来、没挣蹦。

我说你刚才看见什么了？他很紧张，说看见白屁股了。

我说你喜欢吗？他说喜欢。我说你可真黄。他说姐你千万别告爸妈。我说那你得听话，一会儿我让干啥你干啥。他说成。

我俩一起走到海边，找到爸妈，喝了饮料。快到中午，我又想要嘘嘘，四处找洗手间，没找到。

我实在憋不住了，瞅不远处有一沙丘，上头扣一破渔船，后头是一排松树，挺密实的，就寻思着过去解决。

我妈跟他说：“你去帮你姐看着点。”

可能我爸妈还以为我们是小孩。

我往那沙丘后头走。他就后头跟着。到了那沙丘后头，我褪下裙子。

他站在我旁边，眼睛一直死死盯着我。

我完了事，让他拿卫士纸帮我擦，说是对他的惩罚。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

当时我心里砰砰跳，我特兴奋，特激动。说实话，我没觉得那是对我的“惩罚”。我爱看我姐撒尿的穴，湿淋淋，骚烘烘。我爱看我姐的屁股，白花花，圆溜溜。我爱给她擦穴、擦屁股。她以为她在支配我，可我觉得我得了大便宜。这大千世界，到底谁玩儿谁？谁弄谁？谁说得清？

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

经过这件事，我深切体味到，被人偷瞧原来可以是一件幸福快乐又刺激的事。

那个暑假，在我记忆里他一直闷在洗手间。那个暑假属于他、属于他的洗手间。早饭前他会早早起床，冲个凉就钻进洗手间，早饭后又一头扎进洗手间，怎么叫也不出来，老说肚子不舒服。每天下午一起从海边游泳回来、冲澡休息，他总是心神不定、说要出去散步。我就纳闷啊。大中午的不嫌热呀？

第三天早上，我还没吃完早餐，弟弟已经消失「进了洗手间」。

我吃完早餐，忽然感觉肚子一阵揪得生疼，赶紧去了洗手间。路上我已经酝酿好，我要给他一个惊喜。

进了洗手间我一瞅，只有一个隔断间的门是关着的。我猜到那里面肯定是他。

我进了他隔壁的那间，脱下短裤、内裤，蹲下。

我光着屁股蹲着，知道我弟弟在偷看我。我弟弟在偷瞧我的屁股我的穴。我心里居然特激动。

我一边拉，一边觉得我自己像一个放荡的女人。

他应该已经闻到我的气味。我冷不丁使劲低下头。隔断底下，果然看见弟弟睁着大眼睛看着我。

我一边擦下头一边说：“我游泳去了啊。你去不去？”

我听见他说：“我不去。我肚子不得劲儿。”

莫非他在守株待兔等其他女的？我跟他说：“你警醒点儿啊。叫别人逮着，可不都像我这么好说话。”

他那边不吱声。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

我为啥没吱声？为啥没跟我姐上海边？那都是有原因的。当时我正想着姐姐的白屁股、手握钢枪、上下捋着。

那是我记忆中喷得最多的一次，鸡巴连续收缩四十多次，每次都揪得闹心。

虚脱中，我用微弱的声音说：姐……姐……

刚一射完，懊恼就像北欧漫射顶光，在我眼前弥漫开来。我恨我自己，我知道这样见不得人，可我控制不住。

我可怜我自己。堂堂一个年轻学生，最该意气风发阳光灿烂的年华，居然窝在洗手间干这种勾当。我替我自己难过。我的爱好是这么特殊，而且我这爱好的对象是我自己亲姐姐，我姐发现了、还不把我当回事。

我就像一只隐身老鼠、一只不会咬人的蚊子。我的偏好、我的“刺激核”激发点、我的整个存在都是这么猥琐。这有点儿像我喜欢姐姐的光脚，可她好像永远都意识不到她的光脚有多好看。她有时候把腿横在沙发上、一对让我眼睛发呆的光脚就那么肆无忌惮在我眼前扭动。

只有我知道她的脚有多美、多么震憾人心、从哪些角度看分别是什么视觉效果、我心底多么渴望摸她的脚、闻她的脚、拿我大鸡巴操她的脚射她的脚，可我不敢开口。

我知道她也看出了我喜欢她的脚，可她从来不把她自己的光脚当回事。这就更加让我觉得自己下贱。我不希望自己这么下作、可又无力自拔，于是更加感觉羞愧和低人一等。我生来就必须要低人一等吗？我有这偏好怎么啦？我就一定要矮人一头吗？

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

其实弟弟会有什么反应？他能做什么？我已经差不多能猜出来。都说女生比较早熟，此话不假。手淫就手淫呗，有啥大不了的？我有时也自慰。

几年前，十一放假，我们去了一个度假村，在半山腰，有山有树，吃了不少美食。十月三号还是四号，记不清了，早上我起床以后感觉肚子涨胀，去洗手间蹲了一会，没动静。别人都在睡懒觉，我就一个人出门散步，没什么具体目标，后山很安静，走了好久都没碰见人，当时大概才六点。

我一边走一边左看看右看看，上面有鸟叫，四周有枣树、桃树、栗子树、山楂树、花椒树、刺蒺藜啥的。走了二十多分钟的样子吧，忽然感到肚子给了我一个信号。

我没当回事（第一个错误！）继续往前走，走啊走啊，又走了十几分钟，肚子又来了感觉。我看见一个简陋茅房，山区那种，挺味的，我这人爱干净，就出来了（第二个错误！）

继续往前走，走啊走啊走，进了一片树林，从这片林子往山下望，景色特别美，我耽搁了一小会（第三个错误！）

又过了一会，肚子突然给我一个强烈抗议，疼得我立刻迈不开步、当场就弯下腰，感觉有几万吨的气体压力在我直肠里往外逼。我知道我需要“减压”，可我受的教育让我的肛门括约肌紧紧“咬”死。

不夸张地说，我当时真的直哆嗦，肛门疼得哆嗦，上面的脸跟着哆嗦，我想起我来度假村之前就已经有两天没“大”了。现在我感觉下面只要稍一放松，就要出事。

我急得不得了，而且特别害怕。赶紧四下看，还好，没人，我剧烈喘息着、在一棵大树后面蹲下、松开肛门。我排出好多。立刻感到舒服了，“内部减压”的瞬间是人类最幸福的瞬间。

忽然听见有人说话的声音！很随便，是两个正在变声的小男孩，说昨晚大饼好吃、炖肉不好吃，一听口音和说话内容就能肯定，也是游客。

他们的说话声越来越近。我紧张起来！“内部减压”活动刚进行到一半，现在根本动不了。

他们的说话声越来越近，说话声越来越近。忽然，说话声停住了。我抬头一看，两个十四、五岁的半大小子站我前面十米开外、张着大嘴望着我，完全被我“雷”住的样子，挪不了脚。

当时我想过跳起来不擦就跑，可又觉得别扭，因为我比较爱干净。

我们三个都跟中了邪了似的，一动不动，目不转睛互相盯着。

当时我大脑一片空白，不知该怎么办才好，因为我当时在那样的状态下，根本动不了身体，完全陷入被动、完全没设防。

大概过了十秒钟？谁知道？我觉得挨过了十个世纪，他们两个很快转身走开了。希望不会影响他们今后的性心理发育。

这时候我开始为自己庆幸：还好那两个是十四、五岁的男孩。万一是二十四五、三十四五岁的男的，我可咋办？

他们走了以后，我完成了我未完成的事（对当时的我来说是头等大事）。

那以后，我发觉我一直特别喜欢回想那次的“意外”，回味每一个细节，品味每一秒钟的尴尬和幸福。

每次回想起来，心里又尴尬又幸福。我好像对度假村特别渴望，特别贪心，特别期待下次的放假，期待能再去度假村，同时好像期待能再遇到什么陌生人。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

我姐怀孕二十七周的时候，我姐夫走了，说实在受不了了，说我姐变态，还说了好多好多。我跟他联系。手机永远关机。可能换了号。搬了家。倒没离婚。反正就是找不到这人了。

三十九周，我姐住了院。术前我签的字。我进手术室陪她生孩子。她跟大夫说我是她老公。事后证明，我比她真老公更尽责。她外阴已经努得很厉害，可还是生不出来。

大夫当机立断，抄起剪刀，咔喳咔喳两剪子，把肉穴活活铰一大口子。没打麻药，说来不及。血呼呼往外喷呀。第二天我跟她说侧切是怎么剪开的、怎么流的血。她说当时根本没感觉剪开穴。跟开宫阵痛比起来，侧切简直没感觉。没见过生孩子的，恐怕很难懂得女人实际上有多顽强。

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

生孩子差不多像撞车但没撞死。撞的时候没怎么疼；肇事的跑远之后，疼痛逐渐袭来，层层递进，撕心裂肺。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

孩子生完了。伤口给缝上。回病房。生的是男孩，目前还没看出哪里可爱。

到日子办了出院手续。姐姐在前面缓缓走，我在后面跟着，看她大屁股款款地一扭一扭，真想上去摸一把。

抱孩子回她那儿。布置、准备、归置、熬汤，所有的一切都是我紧忙活。

为缓解伤口疼，她不得不坐一橡胶圈上。比救生圈小点儿。实心的。

一撒尿伤口就疼。怕疼，她就不敢喝水。越不喝水尿越浓啊。浓缩的尿液更让她伤口疼。

反正里外里都是疼就是了。怎么呆着都疼。

她很怕拉屎。因为拉屎必然要使劲。使劲就会把伤口挣开。

她因为手术失血，术后一直吃药片补铁。补铁的一个直接后果是便秘。她本来就便秘，这下更严重了。连着三天没动静。

我说这不成，你得多喝水。她听了我的话，开始多喝水、稀释尿。喝水多了尿就多。她就频繁撒尿。

可后边还是没感觉。肚子胀得难受，就是拉不出来。

我着急呀，赶紧跑医院，说了情况。大夫给开了泻药。回来，孩子正睡觉。

我打开药盒包装，我姐说不喜欢吞泻药。

我说你不用吞。她明白过来，大眼睛望着我。黑眼珠亮亮的，里面反着窗户照进来的阳光。

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

都好几天了，想拉屎拉不出，那感觉真难过。

说明书上说，这药的功能是软化大便，并刺激肠道粘膜、引发排便反射机制，最终促进排便。

我试着自己往里搁。愣没搁进去。很多你觉得很简单的操作，撞车之后都会变得不再那么容易。

他问我有啥润滑的东西。我有点儿难为情，说有甘油，藏书柜顶上。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

我立刻猜出甘油的用途，也明白了她为啥难为情。从她说的位置拿下一沉甸甸透明塑料瓶，仔细瞅。

白色塑料盖。白色标签纸，上头印俩傻不拉叽大字：甘油。

内装５００克。保质期三年。

姐说：“帮个忙嘿。”

她让我帮她塞。

我小心翼翼帮她侧卧在床上，像放倒一尊光滑细密、如冰似玉的北宋单色釉瓷瓶。

撩起被子，看见赤裸瓷瓶。色泽莹润，清素淡雅，粉红小屁眼纯净细腻。

我摸摸。再抠抠。摸不完。抠不够。

我姐说：“喂，你摸够没？孩子可快醒了啊。”

我拧开甘油瓶盖，用中指蘸甘油，涂她屁眼上。她屁眼猛一收缩。

我蘸更多甘油再涂。姐不再收缩。我揉那软软禁地。

我知道姐姐爱听我在床上跟她说脏话。

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

都多少天没被日了？好想啊。下面好痒。现在，我被他指奸，弄出咕叽咕叽的淫声。快感像火箭一样蹿升。

光着屁股、屁眼被弟弟用甘油润滑，太舒坦了。我忍不住哼叽。

他蘸着滑溜溜的甘油揉我屁眼儿。我团着身子团着腿、背对着他。

他一边揉一边问：“跟他搞过后头？”

我说：“嗯。”

他忽然打后头抱住我、亲我脸、问我说：“搞后头你高潮了吗？”

我的脸红了，不好意思说话，刚怀孕那些激情时刻一帧一帧开始在眼前过。

我的屁眼儿被弄得滑溜溜的。弟弟的手指一使劲，就滑进来了。

后门饱胀的熟悉感觉。子宫忽悠一热，如坠五里电梯。我感觉穴里唰一下湿了，粘液流出口口。

他越来越使劲地用手指日我直肠。

我说别闹。他说就闹。书上说的，这会儿高潮能帮助宫缩。

我扭回头、抬起胳膊揽住他脖子，回吻他。他一边插我直肠一边亲吻我。我激动得哆嗦，穴口已经湿得一塌

糊涂了。

他来劲了，一边加力日我屁眼儿一边说：“姐你真骚。我喜欢。”

在这个时刻，我只想释放。怀孕生孩子太辛苦了。老公消失我太压抑了。

可是，我怎么也高潮不了。我起急，就摸他裤裆，摸到一根硬硬的擀面杖。我说：“姐要这个。”

男追女，三重山。女诱惑男，一层纸。一眨眼工夫，他的鸡巴已经插进我屁眼儿。

他的鸡巴又粗又大又长。我好喜欢他插我的那种感觉。

他一边日我屁股一边用油乎乎的手指揉搓我阴蒂。

我闭上眼睛，听见他在我耳边低声说：“姐你被窝里全是骚味儿。姐你屁眼儿真滑溜。”

他刚进来的时候，是慢慢的进，我有一种被入侵被羞辱的感觉，感觉到弟弟一点一点进入我体内，我有一种献身的崇高和被强暴的快感。

他抽插的速度越来越快，有时候一下子进来好深，我会有一种难以形容的感觉，肠子里面又麻又痒，一下子得到了“痒痒挠”。

他慢慢地抽动，我能感觉到他鸡巴的形状，能感到他龟头突起的那个沿，感觉我的屁眼儿被撑得满满的，感觉很缠绵，止不住地出水、出水。

他愈发挑逗我的情欲，故意九浅一深，走走停停，贪恋沿途美景。

我问他说：“流氓、你干啥呢？”

他回答说：“我搞姐屁眼呢。贱屁眼！喜欢我日你吗？”

我说：“喜欢、喜欢。”

弟弟日我的动作让我着迷。他的鸡巴特别硬特别大，动作异常到位。

酥到骨头里了。感觉像在漂。忍不住的想叫出声来。我是货真价实的骚穴、不知羞耻的浪货。

伴随每一次有力的冲击，快感迅速聚积，感觉他大鸡巴在我体内进出，进的时候就很舒服很满足，出的时候就很着急就特别想要。我急得乱扭。

我重重的喘气，一个劲的咽唾沫。

他提速了。我听见他日的我屁眼儿发出呱唧呱唧的响。

他快速抽动起来了。很刺激。他一次一次一次一次大力地插入、使劲日我。

屁眼被粗野日弄。我开始悸动痉挛。穴开始收缩了，我浑身颤抖，神志不清，象过电一样。

我下面包括穴包括屁眼儿包括豆豆突然开始发热、抽搐，然后唰一下向全身扩散。奶好像在瞬间变得好大，连奶头都感觉硬硬的。

那时候脑子里没旁的，就不想让他停下来。感觉穴里一颤一颤的，麻麻的，感觉说不上来的那种舒服。「其实当时穴里是空的」

然后以穴为中心向全身辐射散射蔓延，下到脚掌上到胸口，全是满满的，热水充盈似的，爽得难以言说。

忽然感觉喘不上气来。我就张开嘴、大口大口喘粗气，毫无廉耻的样子。一个不知羞耻的女人。

他变本加厉、更加拼命日我。快感一波一波继续从穴向全身扩散、扩散。不由自主想叫唤。我叫了，可我不记得嘴里叫了啥。记得他紧紧箍住我。记得耳边听见越来越急的雄性喘息。记得很快听见大雁中弹时标志性的惨叫。我终于高潮。

慢镜头：静音原爆。

那一刻，我舒服得要死，舒服得浑身发抖。那一刻，我啥都不是，我就是母狗。我升天了。我的肉身已经不存在了，飞到天上去了。飘飘欲仙。整个身子全被打散，亿万个小碎片在宇宙飘飞。

神仙不过如此吧？她们有我快活吗？

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

我姐整个身子开始剧烈抖动、她嘴里叫着：“别停、别停、日死我、日死我吧！”

这些字从我姐嘴里叫出来，感觉怪怪的。

姐高潮来的时候眼睛微闭，大喘粗气，像癫痫病发作，像生孩子，一副很痛苦的样子，又像很享受。

我更粗暴地日她，紧紧抱着她屁股，把精液一股一股射进姐姐温热直肠。那一刻，我不是人，我就是一头牲口。我们都疯了。

我闭着眼睛、专心感受射精的快感。人这辈子拢共能多少回？每次就那么几秒。人活一世，这种颠峰快感，加一块儿够仨小时吗？

我鸡巴软掉、滑出姐姐屁眼儿。我呼哧呼哧捯气。累个贼死还挺舒坦。世上男的都这命。

姐姐的屁眼儿被我日得松垮垮，正慢慢收拢。没等喘平气儿，我拿出小药粒。药粒椭园，淡粉色。往姐姐屁眼里塞进去。甘油加上精液，很滑溜，咕嘟就塞进去了。

姐问多长时间能起作用。我说说明书上说两个小时药效达到峰值。

姐说再来一颗。我又塞一颗。出溜又进去了。

姐说再来一颗。我说不成。她说肚子里边太难受了。我说那也不能搞喷涂啊。

过了半小时，她忽然说来感觉了。我赶紧搀她起床去卫生间。

她坐宝座上。灯光暖暖照她头发上、肩膀上。她很紧张。怕疼。还是拉不出来。

我蹲她旁边，一边跟她聊天一边揉她肚子。我听见她肚子里有液体在翻腾，咕噜咕噜。

都听见雷声了，暴风雨还远吗？

我反复跟她说放松屁眼儿放松精神。噗喳！暴风雨来乐。哗啦哗啦哗啦。人舒畅了！

辛苦了那只抽水马桶。

她屁眼儿像水枪喷水一样往外激射。那股味儿真让我兴奋。

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

肛门持续往外喷水。汹涌！

我闻到了一股从没闻过的刺鼻恶味。

我这儿还没完事儿，听见门铃响。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

开了门。是爸妈，买来好多好吃的。

我爸挺威严，上来就说：“你俩在一起的时间太长了。”

我一听，心里格登一凉。

我爸问：那谁有信儿没？「“那谁”指我姐夫」

我说还没。

我妈说：“那就登报离婚。然后再找。”

我说：“我姐一直在找，都不合适。”

我爸说：“没找到合适的继续找。一准能直到找到满意的。可必须到外面找，找能真正给她幸福的人。你这

么成天跟你姐摽一块儿不成。”

我着急了，说：“咋个叫不成？”

我妈说：“你早晚也得结婚、得娶妻生子。你跟你姐一样，得有自己的生活。”

我爸说：“我跟你妈不同意你跟你姐住一块儿。”

我生气，心跳开始加速。我怒。

我爸我妈又跟我说了好多好多，啥外面的世界永远比家里精彩，啥乱了伦常可不得了之类。

我说我知道了。

爸妈出了门、站楼道等电梯。我听见我爸自言自语：“这世道完蛋了。”

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

回到床上，我开始奶孩子。弟弟过来上床亲我。我摸他。他硬了。

他从后头摸我、插我。我配合他、翻身趴成母狗姿势。

孩子在嘬我咂儿咂儿、弟弟在奸我穴穴。

此刻我脑袋懵懵的，愈发迟钝，意乱情迷。都说女的生孩子以后脑子不好使，其实这话不对。女的生了孩子，好多时候显得比较弱智，是因为她们脑子里考虑的事情比较多。你正思考斯宾诺莎，我跟你叨唠养路费燃油税，你当然反应不过来。我能因此就说你脑子已经不好使了么？

我的穴太渴了、太骚了。都多长时间没挨日了？

他说：“我插死你、插死你、我日死你！”

他一边日我、一边骂我。得承认，我喜欢粗野的。

他在我耳边不断说着粗话：“骚货！我买了一根警棍、我要拿警棍日你、拿猪鬃使劲扎你尿道、拿活泥鳅灌你直肠。”

我春心大动，穴穴分泌得更惨烈。

他攥我头发狠狠日我，扬言要日得我大小便失禁。我被日得浑身发烫。不知道为什么，我喜欢暴力性爱。

我这样被亲弟弟强奸，我满心的屈辱感，可穴里又觉得特别刺激。我浑身热血沸腾，半酥半软，感觉耳根发热，大脑彻底空白了。我想在酷虐中得到解脱。

我说：“弟、你日吧、日死姐得了。”

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

姐姐发情了。挺俩大咂儿，一边奶着孩子一边挨我日。我把爸妈的话暂时抛开，摸姐姐软乎乎的奶子，摸她胖嘟噜的奶头子。

孩子睡了。终于轮到我吃咂儿了。排队也该到我了。

我轻轻唱：“你是亲娘我是孩，叼住大咂儿吃起来。”

姐姐说：“胡说。我是你姐。”

我说：“不，你就是妈妈。”

姐姐说：“我太肥了。生孩子以后［体重］就没减下去。”

我说：“我就喜欢肉乎乎的。一瞅见你这肉腰、肉屁股，我鸡巴就硬。我还特别稀罕你这俩大肥咂儿，鼓蓬蓬的，蹂躏起来手感特好。”

我从不说违心话。我姐现在这样子并不妩媚，但在我眼里，格外肉感迷人。

刚生完孩子的女的都是大（。）（。），略浮囊「软、肉、弱、松软、不坚实」，可我喜欢。

我狠狠攥着、紧紧、紧紧！奶汁从奶孔泌出。

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

我心里特激动，表面上还要端庄。

我俩６９。我还有些恶露。他不在乎。他嘬、我舔。他日、我荡。

原来，我居然能这么放荡？

事后，我说：“我腰酸死了。给我揉揉。”

他让我平趴床上，大热手揉我膝盖。

我说：“我让你给我揉腰。”

他说：“肚腹三里留，腰背委中求。揉膝盖后面这委中穴，能缓解腰背疼痛。”

他揉了半小时，腰还真不酸了。我浑身放松，舒坦得睡着了。

醒来，已是晚上。他把笔记本拿到床上，让我看一组图。东欧。冰天雪地，厚厚的大雪覆盖冰湖。一女的被捆绑、被扔在雪上，好多穿羽绒服的男的用棍子打她、用皮鞭抽她。那女的冻得像冻梨似的。我看了以后很有感觉，下边一抽一抽的。

他把笔记本放在我旁边，灭了电灯，点亮蜡烛。

黑黑的房间。耀眼的蜡烛苗儿在黑暗里跳舞。

他脱下我的内裤，扒开我的穴，开始吃我，用嘴使劲地吸。我好像被他吸空了。

看着旁边笔记本屏幕上那组图，不知为啥，我流了好多水。他还在下边舔我嘬我。我飘到天上去了。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

桔红色温暖的烛光下，我用嘴奸她。

儿童床里，宝宝在安然酣睡。

准确的说，姐是蹲在床上、靠在我怀里。乳头子很翘，硬挺挺的。

笔记本液晶屏的光线照在她下体上，那里丰满光洁。阴蒂被翻出来了，沾了爱液，微微发亮。

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

他爬起来、抓着我的手、让我的手指在我小豆豆上按压抚摸。他漠然盯着我自慰。

我只好当着他的面手淫。我揉搓着阴蒂、阴唇。我喜欢自己的手，手比男人更了解我的身体需求。

我感到穴穴热呼呼的，暖流从子宫深处一股一股往外涌。我想要高潮，我绷紧大腿肌肉。

他舔着我的耳垂，不停地、冷酷地说特变态的下流话。我继续揉搓自己的穴。

他说要把我扔进男监狱、一大群男犯人围上来、扒光我、检查我的屁眼、强暴我、轮奸我、蹂躏我、用电线把我绑起来日。

我一边继续自慰一边想象着他说的情境，不由自主把自己想成那个落难女英雄。

我感觉到我出水了。我自己的手指正在慢慢插进阴道。

我喜欢插进两根指头，撑的满满的，然后向上抠。我那个地方最敏感，这么做的时候拇指在外头按着豆豆轻轻研磨。

抽插、抽插、抽插，吧嗒吧嗒声响很大。直插到全身麻酥酥的，爱液呼呼往外淌，弄得我满手都是。

快了、快了。我知道，快了。我太了解我的身体了。我绷紧屁眼、绷紧脚趾，迎接快乐的刹那。心都提起来了，像被捏住一样。咣铛一下，高潮轰然而至。

我兴奋得抽搐，感到深处的悸动和震颤。我飘飘欲仙。穴穴在猛烈收缩。身子像腾空，上升到一点，然后就绽放。爆开。真的是没法拿语言来形容。

我像饱含浆液的大花，绚烂怒放。那种感觉强烈极了。全身都是无力。那种幸福，是难以言表的陶醉。

高潮过后我的手和大腿都麻了。粘粘的液体缓缓流出、淌到床单上。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

抱着姐姐让她手淫、闻着她头发的香味、让她在我怀里高潮哆嗦，我鸡巴硬了。

枪头在穴口蹭啊蹭。阴精润滑我大枪。大枪挺进姐的穴。

那热穴不知羞耻地紧紧叼住我的鸡巴，像一张嘴似的，不停的收缩吸吮。

我低头看着她贪婪挨日的骚样、脑子里设想着她光着脚被十几个男犯恶吏暴日的情景，鸡巴越来越硬。

我觉得抽动时被什么粘住似的，往里时，鸡巴胀啊胀；往外抽时，有东西不让出，整个鸡巴被绵绵的穴肉缠上了，进一次胀一下，出一次紧一次。心尖开始融化。一直想坚持的东西开始瓦解。

我一边日一边问姐：“姐姐你说我咋就日不够呢？”

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

说良心话，其实我也日不够。女的上了床都是骚货、内心里都是婊子。

平时在大街上瞅见男的，心里暗暗评判：他帅不帅？够不够雄性？他鸡巴大不大？能给我多少高潮？

有时候，我特想变成一个被男人干的廉价妓女，被千人日、万人日。干我穴穴干我嘴。

干得我肉穴肿胀、屁眼儿翻翻着、都往外流庺「庺＝ｓｅｍｅｎ，我觉得应是“雄”的同义词」

其实我觉得当一娼妓挺好的，能被好多好多男人日、被不同的肉棒插。

他很猛烈的用大粗鸡巴日我的凹穴。阴唇和穴腔被狠狠撞击着。好舒服啊，通体舒泰。

鸡巴日得我强烈抽搐，再次登顶。

他不是我弟弟，他是我男人。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

我姐这房太小，一下子装三口人，孩子东西又多，有点儿挤得慌。孩子睡觉以后，我就跟我姐合计，看有啥办法没有。

我说我姐夫看来是要彻底玩儿消失，我呢反正是不打算结婚，咱不如把各自的小房卖掉，合资买一套大三居。那样我照顾你跟孩子都方便。

我姐同意。她脾气好，人好，我简直的不明白咋会有男的傻到抛弃她。

我们按计划卖了小房、合着买了一套大的，精装，家俱啥都有，进来就能住。

我的母畜身体工作室先停停，照顾我姐要紧，好在积蓄还够花。

我开我姐的车，孩子睡了我就抓时间出去采购，回来一起照顾孩子。

慢慢意识到，其实我和我姐从经济上到生活上都是密不可分的一个整体。

我们从小在一起长大，一旦分开，谁都不快乐。一旦在一起，是这么融洽。老天爷这是咋整的？

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

我一出了月子，就开始上网约会。我弟帮我找，帮我出主意。我去见了几个，回来总是很兴奋，可就没下文。

没有电话。没人再约我出去。长话短说，我的约会最后都无疾而终。也是，这年头，谁愿进门就当爹？

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

这天，有一男的约她出去过夜。她很开心，临走前拉了屎，然后跑我面前，后背对着我，扒开屁股让我看擦干净没有。

我仔细看，看到有一点黄渣，拿一湿纸巾帮她擦好。她穿戴整齐、蹦蹦跳跳出门了。

我哄孩子睡觉。午夜没到，门锁转动，我姐回来了，一脸难过。

她洗涮之后上床跟我说跟那男的掰了。那丫嫌我姐穴松。我姐说他鸡巴太小、进去没感觉。我姐提议肛交，他日完嫌臭，还吐我姐一身。

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

不说别人了。不说了。

我喜欢弟弟抱着我的感觉。踏实。安全。喜欢弟弟在日我的时候脏话连篇。

他说：“两天没日你、你穴又痒了是不是？”

我说：“是。”

他说：“喜欢我日你吗？”

我说：“喜欢。”

喜欢弟弟粗口日我，越粗越好，喜欢男人骂我是婊子、骚货，然后从后面日逼。

喜欢弟弟隔着裤子摸我穴缝，害得我湿湿的。

我喜欢弟弟在我耳边吹气，说一些下流话。我平时不喜欢听，可在床上就特别喜欢听。然后就巴不得他马上掏出鸡巴狠狠日我。

我喜欢听他说：“日死你的骚穴、骚货！日得你爽不爽？”

我喜欢大声说：“爽死了。日我哪里啊？”

他会说：“当然是你的小骚穴了。”

我喜欢被他野蛮地压在沙发上，面向着他，他扯起我一条腿，日得我嗷嗷叫。

喜欢背靠着他、坐他腿上，他摸我大奶子，日我骚穴，边日我边用最下流的话骂我。搞得我骚水横流。

有时想想，性起时，其实所有女的都是骚包，都是欠日的骚穴。

我现在屁股大、奶也大。弟弟说专门有男的喜欢丰乳肥臀型的。

我想让好几个陌生的男的日我、轮奸我，当众掰开我的穴，让一个又一个鸡巴往里插，想想都过瘾。有时候一回家，看见我在做饭，他从背后伸过手来摸我穴穴，被他摸得直流水。

我经常想象自己被喜欢的男人摸逼，喜欢他们边摸逼的时候边说粗话，然后用粗粗的大鸡巴捅我、把我日到哭岔气、腿抽筋儿。

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

我抽出鸡巴歇会儿。

姐扭着腰对我说：“穴里好痒！流了很多水，快接着日我小浪穴！”

我把鸡巴慢慢再杵进去。穴里滑溜溜、滚烫。

她说：“爸爸日得我真舒坦！我欠日！我好淫荡啊！使劲日我大骚穴，爽死了，鸡巴好粗噢，日死我了……快！我要死了！快快！我要死了！”

我喜欢日肥妞。尤其从后面日。特爽。看着白白的屁股，肥嫩柔润。攥一把，肥腚有弹性。

姐姐带着哭腔对我说：“哎哟！拿大鸡巴来日我吧！用力日我、日我的穴！快戳！不要停啊！”

我看着胯下这个不要脸的女人，在心里问我自己：这是我姐吗？

我加力揪她头发、狠命日几下、射她穴管里。

她喘息着，不再说话。我哈哈大口喘息着，像一头公狗，精疲力竭。

退下温热的螺纹套、举起来，看着套套里头我自己刚射出的浊白浓稠炼乳。

把套套倒过来，口口对准姐姐张开的嘴。

炼乳慢慢流进姐姐嘴里。姐姐的嘴唇上沾了一滴。姐姐开始用舌头、舌尖玩弄炼乳。

我拿出给姐姐买的海泥面膜，糊上。姐的脸上，黑色油彩泛着亮光，看起来令人费解。

我好像在日一非洲土著。

我抱姐姐来到落地大镜子前头照镜子。我一惊。镜子里，只能瞅见我，却照不见我姐。这咋回事？

心神不定，赶紧抱她离开大镜子。姐说我还没照够呢。我说一会儿再照。

过了一会儿，找茬儿说合个影，拿出ＤＶ，平端，镜头对准我和姐姐，手哆了哆嗦，按一合影。

按ＤＣ预览。没有姐姐。没有。就是没有！

咋整的？

〖姐姐ｂｌｏｇ〗

我下边已经湿成一片。我不想走。我真的留恋、留恋这尘世的一切。我迷恋这世俗声响、迷恋这官能快感。灾难从天而降，瞬间扑灭我。我要及时行乐。我要、我要！可我分明瞅见黑无常朝我走来……

〖弟弟ｂｌｏｇ〗

我躺床上睡觉。噩梦马上开始。

睡正香，一耄耋老太太飘进我的房间、站到我床前跟我说：“唉，真不想告诉你，可我还得告诉你……其实你姐死了。”

我仔细盯着她。丫颤颤巍巍，眼神混浊、眼角纹比屁眼儿上的褶子还多。

我说：“我日你妈！！你丫给我滚！”

她缓缓地、平静地说：“有些事实你不愿意接受，可你必须要学会接受。”

我知道这是噩梦。我强挣着醒来。

姐姐真的不在家里。

我赶紧回头瞅床上，孩子不见了，躺一布娃娃，一尺来长，穿碎花棉布裙子，淡粉色。

一股凉气从后脊梁蹿起、直奔我后脑勺。

那娃娃眼睛大大的，望着我。黑眼珠亮亮的，里面反着窗户照进来的阳光。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷开苞妹妹娇嫩的菊花蕾第一章
────────────────────────────────────────

“茜茜，该走了。”我拉了下已经喝了不少的妹妹，这里是朝亚区的一间酒吧，来了差不多两小时了，拽着有些微醉的小妹。

“好吧，我听哥的。”

正要往外走的时候，门口进来了五六个小痞子样的人，由于小妹有些微醉，走路一步没走好，擦了一下其中的一个人。

“操你妈的，哪个不长眼的，走路不会走啊？”我一听就火了，揪过那个说话的衣领，“你他吗的骂谁？”小妹更是上去就给了一巴掌。

响亮的一个耳光引来了酒吧一批人跑了过来，五颜六色的旋转灯光也刹那间停了下来，大厅里亮起了刺眼的白光，呼啦一群人已是将我俩围在了中央，那个被我揪着衣领的青年使劲一掰我的手腕，没有掰动，只好大喊一声：“他妈的西胡的人你也敢打，弟兄们，给我做了他们。”

一声令下，我只好一拳打在那人的颧骨上，分手去对付扑过来的几个，幸亏自小跟何姨练招，不然过不了几下肯定就趴下了，旁边小妹也已动上了手，虽然她一向身手也不弱，但是酒精的作用已经让她的反应变的迟缓，各自抄起附近可用的凳子，酒吧里已是碎木飞舞。

忽听“哎呀”一声，我转目一看，妹妹被木棍从后边狠狠的凿了一下，她一个趔趄，紧接着又一棍子将她擂倒在地。我使劲把手中的凳子砸向那帮人。

“小妹！”我一步窜了上去，挥拳打倒两个挥舞木棒的人，掺起了妹妹向仅有四步之遥的门口冲去，三步，两步，一步……

“他妈的等老子叫齐了人砍死你们这帮王八蛋。”但是脑后传来的一股劲风让我还是没能跨出那道门。

“哗”玻璃瓶碎裂，我用力将茜茜推出大门，在倒下的那一刹那，茜茜大吼的那声“哥”还有从远而近的警笛是我听见的最后的声音。

如果我的摔倒动作能和电影镜头里演的那样慢的话，我一定还有时间想一些事情，想想那些在家守候我的女人，那些印在我心里面的女人，不知道这颗承载着许多情的心还有没有机会再跳动。

我仿佛走进了一条黑暗的时空隧道，两壁微弱的灯光一闪而过，就像火车驶进了一个长长的山洞，我不知道隧道的尽头是什么，地狱？还是天堂？没有人愿意下地狱，我当然想去天堂。

听说天使都是长着一双翅膀，穿着洁白的薄纱，如果可能，我还想把天堂里的十二天使都据于自己的胯下，就算这只是痴心妄想，也好过去地狱里一帮骷髅美女，没有了肉感的摩擦，做爱也就成了机械运动。

突然，两侧的灯光逐渐明亮了起来，让我看清了灯光下是一幅一幅的壁画，画里的内容还只有些模糊的影像，但是随着漂移的速度慢下来，我的心一下子就被揪紧了。

里面显示的竟是我以往的家庭生活，有和倩姐的缠绵，和茜妹的悱恻，有两位何姨的激情，还有玲姨每晚的期盼，这些深爱着我的女人刹那间占据了我大脑的全部。

我不能呼吸，不能思考，不能移动，不管前边是十二天使还是骷髅美女，只觉得自己不能割舍对她们的情感，忽然间我明白了，这辈子就属于她们了，死已经不是自己能决定的了。

“放我出去……”我终于知道了该去向哪里。

“弟弟，我知道你一直醒着，睁开眼吧，别跟姐姐捉迷藏了，姐姐认输了好吗？”一滴泪珠掉在了我的唇间。

“好……渴啊，还要喝。”我舔了舔那滴微咸的泪珠，缓缓睁开了双眼。

“弟弟，弟弟，你真的醒啦！”还没等我看清，一股香气已是扑鼻而来，紧接着一张清丽却流满泪水的脸贴在了我面颊上，还有两个丰满的玉乳也靠在了胸膛上，不用想，这个一定是我的倩姐。

“姐姐，你，你先起来啦，你的咪咪把我的小弟弟叫起床咧。”顺手就在姐姐的娇臀上摸了一把。

“哎哟！”胸上的压力是稍减了一点，但是雨点般的拳头又砸了下来。

“你这个小没良心的，你肯舍得醒来啦，怎么不直接去见老爹老妈啊，呜呜呜……”姐姐再一次紧紧的搂住了我。

“对不起，姐姐，我吓着你了，别哭了，弟弟保证以后再也不吓你了。”

我从床上坐了起来，扶正姐姐的身子，定定的看着她梨花带雨的脸庞。弯弯的两对浅眉，秀挺的鼻子，以前的披肩发今天梳成了一条马尾辫，嫣红的双唇透着一股迷死人的性感。

“看什么，睡了这么几天就不认识姐姐啦？”倩姐略带害羞的话语就像个小女孩一样的可爱，我猛力抱过姐姐，深情的吻上了她微张的朱唇。

“嘤……”姐姐还来不及拒绝，我的舌头就已灵舌般探入了她的口内，绵软湿滑的感觉让我情不自禁的将她多搂紧一些，顺便腾出一只右手从姐姐的纤腰向下滑去，穿过细细的股沟在两片丰臀的下边抚摸起来。

“小色鬼，真不老实！”姐姐一把推开了我，“才醒刚过来，你身子还虚着呢，就想着那事。”

“姐姐，我口挺渴的，想先弄点‘水儿’来喝嘛……”我故意看了看姐姐的两条美腿中间。

“呸，没脸，我去倒杯水给你喝。”说完就立刻站了起来去拿暖壶了，生怕被我赖上再拽她过来。

“姐，你刚才说我睡了几天了？”

姐姐端了杯子递给我，在床边坐了，“你呀，昏迷了整整７天了，你的后脑扎着一块玻璃碎片，做完手术就一直昏迷着，医生说你脑子里边有块神经区域被淤血压制着，但是手术只能帮你取出碎片，如要清除淤血，危险性就太高了，这些笨蛋医生就只会拿钱，不会做事，真想开了他们。”说着气乎乎的按了一下床边的呼叫器。

还没５秒钟，门吱呀一声推开了，进来三个医生和五个护士，“大小姐，少爷他怎么了？”为首的一个急切的问道，我抬眼看了一下，略微发福的身材，熟悉的脸孔，我靠，这不是院长吗。

“哼，少爷醒过来啦！”姐姐不太高兴的道。

院长急忙走过来，看见我确实睁着眼，连忙命令其余的医生和护士检查各项仪器，他则走到床前鞠着躬说：“哎呀，少爷你可醒过来了，我失职，不敢帮您做脑部手术，让您昏迷了７天，我该受处罚。”

看见这个院长我知道了这是在圣和医院，上江市最高等的医院，也是义仁堂药业所投资开办的一家医院，而义仁堂是我的爷爷创办的一家药行，到现在发展的规模于同仁堂相比还略逊一筹，但在全国也是前三名，所以在上江市就有４家大医院是我们家开的。

这个圣和医院做为上江最高等的医院，能坐在院长的位子上自然不是庸人，这届院长叫董实升，全国颅脑病例研究界泰斗级人物，是我老爸亲自从国外请回来的，论辈分我还应该叫他伯父。

“董伯伯，既然您这泰斗都不敢给我做手术，说明我脑子的病确实异常。这不能怪您，现在我也醒了，您就不用太自责了，我姐姐太关心我了，可能态度不好，您也别放在心上。”

“少爷，谢谢您的信任！”董伯转身对另外几名医护喊道：“你们几个去通知各相关科室马上准备为少爷做全身检查。”

就这样我又被推着去外边转了一圈，检查结果是别的地方都挺好的，就是脑内还有一小块淤血，董伯的建议是静养些时日，可以散散步，但是别太动脑子，另外开了些国际顶尖的药方给我服用，希望可以逐渐化解这块淤血。我只好又躺到了高级特护病房里。

“哈哈，姐姐，你看我身子依然很棒。”

为了证明身子不虚好安慰一下姐姐，我强忍着眩晕的感觉一把拦腰抱起了姐姐，把一个大美人扑通扔在了床上。

“要死啊你，小义，忘了你脑子里还有淤血那？”姐姐一边假装生气的呵责着我，一边用手支着床想要起来。

我一下扑了过去，两手盖在了倩姐胸前突起的馒头上，柔软丰满的感觉瞬间通过掌心一直传到每一股神经的末梢，“姐，我想让你死，是欲仙欲死！”

“放开我，放……”没等她说完，鲜艳的小嘴就被我盖了个盆儿满。没几秒钟，姐姐的挣扎已经换作了迎合，双手搂住了我的虎腰，香舌也开始主动探索起来。

摸索着解开倩姐西装和衬衣中间的扣子，露出一条足够的缝隙，我将双手直接探到了胸罩上，３３Ｃ的乳房直接给了我丰满圆润的刺激，“刺拉”一声，顾不得解开其余的衣扣，我直接向外一扯，将包裹住姐姐纤体的外衣撕了开去，翘挺的双乳就这样顶着一件黑色的花边胸罩暴露在了空气之中。

“不要嘛，好羞人哦！”姐姐扭动了一下身体，故作扭捏的低喊。

“还有什么害羞的，又不是头一次了，嘿嘿，老公来喽！”再次一把将碍事的奶罩扯掉，让圆滚的奶子和嫣红的奶头赤裸裸的面对着我的双眼。

“开始吃奶喽”我一口嘬住姐姐左边的乳头，右手也顺势爬上了右边的乳房，把玩起来，洁白的大奶子在我的手里不断变换着形状。

“啊……好弟弟，你嘬得姐姐好难过啊，不行了，啊……”姐姐轻轻的晃动着臻首，双手也开始脱我上身的衣服。

“姐姐，你的奶子真爽啊，尤其是奶头，感觉就像吸出什么似的。”我用力抓紧姐姐的乳房，一些拿捏不住的乳肉从指缝间窜了出来。

“啊……死天义，你不会小点劲儿啊，奶子都被你捏疼了。”

“没办法啊，姐姐，谁叫你的奶子这么招人爱啊！”唏溜一声，我伸出舌头在倩姐的乳房上重重的舔了一下，鼓起的肉球上立刻留下了我色色的口水。

“姐姐，今天穿的什么内裤啊？”我边说着边用左手顺着姐姐柔滑的小腰向下去解开西裤的扣子。

“哼，小色狼，有本事你自己看。”说完立刻夹紧了大腿，不想让我轻易将裤子褪下。

“嘿嘿，那我可就不客气了。”虽然倩姐也跟何姨她们练过，但是女人又怎么可能斗的过男人呢，我三条腿并用，将倩姐的大腿撑了开来但是我并不急于脱下她的裤子，这次要换另一种玩法。

我用双肩扛起姐姐的大腿，火热的目光聚焦在她的裆部，性感越是被遮掩就越能挑逗男人的情欲，在她还没有明白我要干什么的时候，我用力将两条细长的美腿向两边分去，嘶拉一声，姐姐的西裤从中间被我扯开了裆。

“哈哈，原来你今天内衣穿的是套装。”

我一招抓阴龙爪手抵在了倩姐的阴户上，虽然隔着花边的黑色内裤，一股热气依然是袭在了我的手腕上，我低下头深深的嗅了一口，女人的体香混合着一丝的腥气让我的胯下一次性的搭好了行军幛。

我的手指在阴谷之中划了一下，“小骚货，这么急啊，下边都湿了。”

“讨厌，还不是你弄的，人家可是正经人。”

“正经人？哼哼，待会就让你知道谁骚了。”蕾丝内裤在我色爪下被拽到了脚下，就这样一具性感风骚的女体摆在了我面前。

因为性爱而有些红润的脸庞，些微的喘气使得白白嫩嫩的乳房有节奏的挺立着，紧接着纤细的腰肢上有一个小巧的肚脐，走过这片平坦的腹地是一片原始森林，繁枝覆盖下有一条幽深的山谷，点点的湖水在谷里泛着微光，修长的玉腿脱离了西裤的掩盖后傲人的伸直在空气中。

面对着如此的玉女佳人，操，谁作柳下惠谁就他吗的傻逼。我三下五除二干掉这身讨厌的衣服，让早已立正的小弟弟出来透透气，我重新掰开倩姐的双腿，在她湿润的阴户里舔了起来。

“啊……好弟弟，用力，哦……对，就是那里，啊……”

我的舌头在两片阴唇之间迅速的滑动，惹来姐姐一阵阵的娇喘，“啊……老公，嘬我的那里，啊……”我一口含住姐姐的阴蒂，就像吃奶一样的吮吸起来。

“啊……再大点力，不要……啊……来了……”姐姐突然用手将我的头死死按在她的阴核上，接着身子弓了起来，只觉得一股热流从山谷之中喷薄而出，浇了我满脸。

“姐姐，你也太快了吧！”我抬起头道。

“嗯……这么些天没和你作了，我，我等不及了嘛！”高潮让姐姐的胸脯起伏的厉害，一波一波的淫水顺着阴部流过屁眼，滴在了床单上。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷开苞妹妹娇嫩的菊花蕾第二章
────────────────────────────────────────

春情激荡的场景让我再也按耐不住心中的欲望，我扶正大鸡巴开始在姐姐的湿润的阴户口儿上摩擦起来，淫液也逐渐涂满了龟头。

“姐姐，想不想要啊？”

“快，亲亲老公，快给我，快把你的大鸡巴插进来吧！”被性欲占据大脑的倩姐已经迫不及待，“那你说你是不是骚货啊？”我故意攥着鸡巴在姐姐的阴蒂上敲了两下。

“是，姐姐是骚货，姐姐是只属于天义一个人的大骚货，啊……”还没等姐姐说完，我已经大力一冲，小弟弟就进入了一个湿滑紧窄的空间，娇嫩的肉壁包裹着粗大的阴茎，温温热热的舒爽感直达我的中枢。

“哎呀，老公，轻点嘛，你的鸡巴那么大，捅到小妹的花心了，啊……好舒服呀！”

怪不得前进途中遇到了一个瓶颈般的细窄小门，原来已经到了姐姐的子宫前。我上身前倾，双手抓住倩姐的白嫩乳房，下身开始大力抽插起来，下面的床铺也开始有节奏的晃悠起来。

“啊……用力吧老公，啊，插死小妹了……你太……太会操穴了，姐姐……姐姐好爽啊……老公的鸡巴太粗了，啊……撑得妹妹的穴快……快爆了，啊……”姐姐的双手在我的背上胡乱拍打起来，以释放自己花穴传来的舒爽感。

“日，我要日爆你这个小淫妇！”我直起了身子，将姐姐的身体翻了过来，用力一抱她白嫩的大屁股，鸡巴顺势又插进了小穴中。

“用力日吧，啊……小妹就是喜……欢……被哥哥日，小……小妹就是个……淫妇，天生就是给……给哥哥玩的，啊……”姐姐的双肘已经是支在了床上，白白的屁股翘得更高。

望着姐姐性感的股沟间那浅褐色的菊花蕾，玫瑰花瓣形的细褶儿盘旋在屁眼儿周围，上边还有一颗黑色的痣，我禁不住停下动作俯身在花心处舔了起来，一股淡淡的香味传入鼻中。

“啊……哥哥又在……又在舔人家那里，嗯……再……再深一点嘛，啊……”姐姐的屁股稍微向后挺了挺来迎合我的舔嗜。

“哥……哥，要……要弄妹妹的后……后面吗？”

我一掌拍在倩姐的屁股蛋子上，“哼，小骚货，想的美，今天先日烂你前面。”说完我又开始了下身的大力进攻。

“啊……啊……哥哥……哥哥想什么时候插……就什么……时候插，妹……妹妹随时撅起屁股等……等哥哥日，哥……哥哥你太……太猛了，你是妹妹的……主人，妹妹……甘……甘愿作你的性奴，啊……”

我伸手从姐姐光滑的脊背上川到胸前，紧紧揉捏起那对已成钟乳行的奶子。

“小……小淫妇，你是哥哥的，啊……这辈子都……都属于我……龙天义，啊……姐姐，你……你的小穴开始吸我了！”

一阵紧迫的抽吸感从下身传来，不知道怎么的，每次姐姐高潮之前，小穴就想鲸鱼吸水般的自动吮吸我的龟头。

“啊……倩倩的好……老……公，再……再用点力，淫奴快……快来了，以后姐姐天……天都……给……给你日，再……深……深一点啊……来……来了，喔……”

姐姐将头深深的埋在了床单里，双腿也紧紧的夹住了我的下身，又一次高潮来了。我感觉头稍微还是有些眩晕，再加上姐姐小穴内不停的吮吸，后背开始有些酥麻。

“姐姐，啊……我……我也来了，啊……”我用力一挺，将鸡巴深深的顶到了小穴深处，一股一股的子孙从炮口喷薄而出。

五分钟后，洗漱干净换好衣服的我又躺到了病床上，而姐姐的衣服已经全被我撕烂，只好拿了两件我的外套穿在了身上，脸上还存有高潮余韵的姐姐坐在床边，羞赧的表情仿佛初谈恋爱的小女孩。

倩姐的全名叫龙倩倩，是我同父异母的姐姐，今年２７了，比我和同卵的胞妹大８岁，小妹叫龙茜茜，就是开头和我在酒吧喝酒的小姑娘。

一般情况下谁敢叫她小姑娘肯定是挨一顿爆揍，因为她最不喜欢人家把她当女孩子对待，从小就失去父母的她个性很男性化，初中毕业就不再读书，一直在社会上闯荡，凭着两位何姨传授的一些散打功夫和跆拳道，两年就在我们住的东江区打出了名堂，横扫整个东江的黑社会，还统一建立了一个金凤堂的组织，和上江市其他四个区的黑社会相抗衡。

自己起了个绰号叫太子姐，在家里不服管教，但是只听我一个人的话，说不清是因为我是她同卵的胞兄还是别的什么。

接下来要介绍重点啦，就是本人。大名龙天义，今年刚高中毕业，至今已在社会混了有一月，纯属无业游民。老爹叫龙一民，老娘叫狄娜，其实他们并不老，只是因为在１６年前自己驾机出去游玩，不幸飞机失事，他俩老人家就去见了上帝。

默哀三分钟……

其实我老妈不是老爸的元配，倩姐的亲生母亲叫李玉桦，在生下倩姐六年后出了一次车祸，之后就只看见了撞坏的车子，人却不知所踪。

老爸凭借着爷爷给的资金自主创业，建立了龙海集团，成为上江市的第一纳税大户。但是天有不测风云，连续的打击让这个庞大的家族只剩下我们姐儿三个，所幸老爸在我和妹妹出生后就立下了遗嘱，万一有不测，则将龙海集团的所有资产分３６％给倩姐，各分３２％给我和妹妹，爷爷传给老爸的义仁堂，在遗嘱里则全部分给了姐姐，大概是对倩姐妈妈的事有些许的歉疚吧。

倩姐２２岁大学毕业后在龙海集团工作３年后，凭借自己出色的表现赢得了集团元老的赞赏并正式接管了集团主席的职位。

“姐，小妹呢？她怎么样了？”说起来还真惭愧，欢喜过后才想到小妹。

“哼，回家闭门思过呢，闯了这么大的祸，还有脸在这待着吗？”姐姐微愠的表情让我有些担心她俩的关系，但是听见她这么说，很明显小妹并没有受伤，我的心也稍微放了一放。

“她那么听你话回去吗？”我故意的探询着问道。

“开始是不肯回去，在这里一直守了你６天６夜，我见她实在是太累了，就叫何姨把她强行带回去休息了。对了，我得赶紧给她们打个电话，家里的人都担心的很呢，开始听说你出了事，都要在这里陪着，但是家里和公司的事也还要做，所以我就叫她们回去了。”说完，倩姐从桌子上拿起手机给家里打了个电话，告诉了她们我现在的情况。

“你何姨、白姨还有菲菲、晓玉、茜茜她们一会就过来了，啊……小色鬼，你看哪呢？”原来姐姐穿着我的衣服领口的扣子还没扣上，雪白的脖颈还有深深的乳沟就被我直直的看在了眼里。

“姐，你真美！”我伸手想要将姐姐搂过来，哪成想倩姐嗖一下就站了起来，“你这小流氓，刚做完还想轻薄我啊？”

“嘿嘿，谁叫你长的是闭月羞花美丽动人呢，是个正常的男人看见你都会忍不住的。”

“你就跟我贫吧，花言巧语，不知道还会有多少无辜的姑娘落在你手里。”

就在我和姐姐互相调侃了一会儿后，门吱呀一声被推开了，一群环肥燕瘦绚彩夺目的女人扑了进来，头一个就是我刁蛮的小妹龙茜茜。

“哥，你可醒过来了，哇……”茜茜倒在我的肩头就哭了出来。

我急忙搂过她的身子，双手在她的后背轻轻的拍着，“别哭别哭，好妹妹，哥这不是好好的嘛，你说过要做男子汉的，男子汉怎么能轻易掉豆豆呢，别哭了啊”

“没有了哥哥，我做什么男子汉啊，哥，我对不起你，呜呜……你要是醒不过来，妹妹也就不活了，呜呜……”

“傻妹妹，净瞎说，哥哥怎么舍得丢下你们去找老爸老妈呢，别哭了，听话，啊……”说着我的双手插进了妹妹的短发间，将她的头紧紧的搂在了我肩头。

“天义，你醒过来就好，我们真的是担心你醒不过来。”说话的是白玲阿姨，她旁边的两位少妇般的女人就是何婕何洁两位双胞胎阿姨，话还没说完，屋子里就已是一片抽泣声。

“天哥哥，妈咪和我们一直都在家里求菩萨保佑，希望你快些醒来，现在哥哥真的醒来了，以后菲菲和晓玉就又能每天和哥哥玩了。”说这话的是白姨的女儿白菲菲，今年１４岁了，还有她旁边的何晓玉是何洁阿姨的女儿，与菲菲同岁，正上初中的她们正是含苞欲放，胸部已经有了不小的突起，而臀部却比乳房丰满的多了。

“嗯，以后哥哥天天陪你们做功课，玩游戏，过来，让哥哥抱抱。”两个小女孩连忙走到我跟前，任我将茜茜和她们俩一起紧紧的搂在了怀里，轻舔她们脸上的珠泪。

“白姨，何姨，让你们担心了，天义真该罚，不如今天晚上就罚我侍侯你们就寝吧！”我嬉皮笑脸的道，想要舒缓一下大家的黯淡情绪。

果然“噗哧”一声，大家都笑了起来，“没正经，你才刚醒，就想着要欺负我们姐妹，我们走了，不理你了。”倩姐说完向众女使了个眼色，做势欲走。

我笑道：“嘿嘿，姐姐，你吃饱了就自己走嘛，白姨她们可还没尝味儿呢？”

听我说完，众女的目光就集中到了姐姐那，这才注意到倩姐身上穿的是我的衣服，脸上还有些高潮残余的淡淡的红韵，不由得小声笑了起来，只有菲菲和晓玉不明就里，还张口问道：“天哥哥，刚才倩姐姐在医院里吃过饭了吗？这里的饭可有什么好吃的，我们才不要尝呢！”又惹来众女一阵呵笑。

倩姐的脸立刻就红了一下，“死天义，你胡说什么，看我不拧烂你的嘴！”说着就过来做势欲拧，却被我顺势抓住了纤纤玉手，在手背上亲了一口，“嗯那，好香！”

却听见咕咕一声，我的肚子叫了起来：“白姨，你们都还没吃晚饭吧？我请你们去楼下的百味居怎么样？”

难得我大病初愈还有这样的胃口，众女也没反对，于是一行人在百味居热闹的吃了一顿，但是我是刚刚苏醒过来，所以只吃了些稀食，不过白姨她们忙了一个星期，都有些消瘦了，有我陪在这里，她们自然是很有胃口了。

吃完饭，我本想和姐姐她们回家，但是倩姐却以命令的口吻叫我在这里再修养几天，茜茜这时也自告奋勇的要留下来照顾我，禁不住众女的劝说，我只好和茜茜回到了病房。

“都是你这死丫头，也不帮我劝劝姐姐，还拖我的后腿，看我怎么惩罚你！”我发力将妹妹拽了过来，搂进怀里，狠狠的吻在她薄薄的嘴唇上。

四唇相接，我还没发动，一条柔软的嫩舌已经突破两扇门进入了我的口腔。湿滑柔嫩的感觉紧贴在我的舌头上，我不由得紧紧按住她的脑后稍，跟随着将两条舌头绞缠在一起。

在这一瞬间，仿佛身边的世界都离我们而去，空灵却充满激情。

“啊……”热吻过后，我已经开始有些神迷，妹妹却一把推开了我：“色哥哥，刚吃完晚饭就想吃夜宵啊？”

我拉过她的手，一起坐到了床边，看着茜茜柔情却暗藏坚毅的脸庞，轻轻抚了一下她脑后有些散乱的头发：“妹，哥爱你，当初是哥哥贪玩，才占了你的身子，你恨哥吗？”

“哥，你说什么呢？你是妹妹在这个世界上最爱的人，妹的身子不给你给谁呢，要说恨，妹妹只是恨你不第一个要妹的贞操，让姐姐抢了先。”茜茜再一次抱住了我，紧饱的胸膛也贴在了我身上。

“茜茜，哥哥知道你的心思，你虽然不是第一个把前边献给哥哥的人，但是你这后面可是拔了头筹啊。”我伸出手指隔着被屁股挺得紧崩崩的牛仔裤在妹妹屁眼的位置按了一下。

“你还说哩，要不是那天你误打误撞，怎么会要了人家的后面。”妹妹说着就一顿粉拳砸在了我的胸前。我紧紧攥住妹妹的玉手，贴在了自己的双颊，思绪回到了６年前的一个晚上。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷开苞妹妹娇嫩的菊花蕾第三章
────────────────────────────────────────

“咋开不开了呢”我胡乱的拿着钥匙往门上的孔里捅着，“嗝……”吐出了一口酒气，借着灯光我低头看了一下，“操，怎么把车钥匙拿出来了。”

换过钥匙终于把门给打开了，我推门进屋，“怎么这么黑啊，都没回来吗？”我扯脱了外衫，丢在了楼梯上，跌跌撞撞的往姐姐的卧室走去。

“咣”一声把门撞了开去，“门没锁？”我心里嘀咕着，“小淫妇，等着急了吧！”借着月光我看见宽大的双人床上躺着一条Ｓ型体，悄悄的脱光全身衣服，我掀开被子就钻了进去，一把搂过姐姐的胴体，在其高耸的乳峰上抚摸起来。

“高耸？今天怎么有点小了？”

怀里的玉体也在一双冰凉的手掌扣住她胸部的时候开始了挣扎，还伸出双手想要推我出去，“嘿嘿，一定是今天还没帮你开发的缘故，好，那就让老公来帮帮你！”说完我开始大力揉搓起那两团嫩乳来，奇怪的是听到我说话后，倩姐反倒是乖了起来，开始配合起我的抚摸。

“嗯……哥哥，你终于肯要妹妹啦，啊……大力点，妹妹的房门一直给你敞开着，你怎……么就不来呢？”

“小荡妇，早知道你等的不耐烦了，你的狼哥哥不是这就来了吗？”

我腾出左手开始向下探去。茸茸的阴毛覆盖着的娇嫩的小穴被我的中指滑过，倩姐的身体颤了一下。手掌在整个阴部慢慢的抚摩，身下的可人儿不由得将双腿劈了开来。

“嗯……哥哥，好……好舒服啊，小妹的穴……里面……好痒啊！”我抓过倩姐的柔荑往胯下带去，放在了我早已勃起的鸡巴上。

“啊，好大好烫呀！”一只玉手紧紧的攥住了我的小弟开始上下撸搓起来。

我拿开了在白嫩乳房上挤压的右手，穿过雪白的颈项将玉人儿的头搂在肩上，轻轻的吻在滑润的红唇上，用舌尖轻轻顶开皓齿，进入一个暖暖的腔体，和对方那条温润的香舌卷在了一起。

“嗯……嗯嗯……”口腔已经堵塞，美女只好用鼻孔来哼出内心的愉悦。

在阴部抚摸一遍又一遍后，我已经透过手掌感觉到幽谷上端的小小突起。两指夹住那颗小小豆粒，像捏乳头那样的揉搓起来，顺便伸着小指不时的在小肉缝中浅浅的进出。

随着下身刺激的不断加剧，一股细流开始从小穴中汩汩的涌出。“嘿嘿，姐姐的淫水还真多，没摸几下就流这么多了，等不及了？那就先安慰一下咱们的小妹妹吧。”

我握住阴茎的前端，在穴口滑动了几下，等龟头上沾满了淫液，才对正洞口。

“我来啦……”像平时一样，我喜欢第一下一戳到底，所以用尽全力的抱着两条玉腿顶了下去。

“啊……”身下的美人儿大叫了出来，身体也是剧烈颤抖了一下。但是马上又复归平静，但我觉的出来她是极强的忍耐着。

以前和姐姐做的时候都是遇到一层阻力，那就是龟头顶在了子宫口上。今天竟然遇到了两层，但是第一层在我的大力冲击下没有太多阻碍的被小弟弟攻破，直接顶到了一个细小的洞口。

我俯下身子在倩姐的椒乳上舔嗜起来，然后鸡巴没有任何停留的开始在小穴中挺动起来，以至于没有注意到一丝鲜血在急速抽插中被带了出来。

身下人儿的双手用力抓紧了我的双肩，十指深深的扣进了肩头的肉里。抽插一会儿之后，我抬头望向身下女人的脸庞，啊？这，这不是茜茜吗？轻轻合上的双眼，抽搐的秀鼻，微圆的下巴，还有咬紧的嘴唇。

“姐姐，你很疼吗？”我假装不知的仍然继续着自己的动作。

“啊不……不疼”小妹好像怕我知道似的说了假话。

“可是我很疼啊，你的手抓透我的肩啦……”

“啊，对不起！”肩上那双手向下一滑，改为抱在我腰间。随着抽插的继续，小妹紧崩的双腿已经慢慢松软，渐渐的盘在了我胯骨下面。

“嗯……哥，你的鸡巴太……太硬了，插得妹妹好……好爽啊，用力吧，尽管……插漏妹妹的小穴，啊……”

破处儿的痛苦已经过去，展现在小妹脸上的是激荡的春情。紧窄的小穴包裹着粗大的鸡巴，强烈摩擦产生的快感让我不禁加速挺耸着屁股。

“啊……小淫妇，你今天的嫩穴怎么这么紧啊，夹的我快爆了，喔……”

“好哥……哥，大鸡巴……哥哥，妹妹是小……小淫妇，但妹……妹只淫给你一个人，妹妹的洞也……只给你一个人插，啊……哥哥……老公大点力，妹妹……妹妹要尿了，啊……来了……”

小妹的身子再一次绷了起来，双腿紧紧的夹住我的胯间，两手用力的搂住我的腰，一股汹涌的泉水从花心深处喷薄而出。

我恶作剧般的将小妹无力的身体翻转过来，使她以狗趴的姿势背对着我。我握着鸡巴在她光滑而布满汗珠的屁股上敲打了两下，“姐姐，早说要采了你的后庭花，却一直没动静，今天就摘了她吧。”

听到这句话，小妹硬要撑起疲乏的身体来抗争，却被我一把按住后颈压在床上。伸手在阴部掏了些淫水抹在了妹妹紧闭的屁眼上，淡红色的菊花蕾在月光下泛着点点光亮，更加显得淫靡无比。微凉的淫液和略显恐紧张的心理使得小妹的屁股微微颤抖起来。

“哥哥，轻一点！”小妹看出我采花的决心，知道今天两个洞都将被破处儿，只好轻声的讨价道。

“放心，哥会温温柔柔的！”我伸出食指蘸了些淫液开始缓缓探入小妹干涩的屁眼，直到整个手指都没入幽洞里，再轻轻的抽出来，如此的反复几下，小妹的后庭已经有了一定的湿滑。

“嗯……好痒啊，哥哥，挖一下人家小穴好吗？”

啪的一声我在妹妹的屁股上打了一下，“小淫妇，老公说了要给你屁眼开苞，还敢罗嗦，马上就让你尝尝后边被干的滋味。”

我握住鸡巴使得龟头对准股沟里那绚烂的菊花蕾，“老婆，我可要进去了！”

用尽吃奶的力气我将腰板向前一顶，顺势掐住小妹的蛮腰向后一拉，鸡巴穿过一条幽深小路进入了一个温热的腔体。粉嫩的肛肉紧紧包夹着我的小弟弟，些微的痛感让我有种射精的欲望。

“呃……好痛啊……”小妹的双手用力的抓着床单来减轻屁股后面传来的剧痛，挣扎着想要脱离苦海，却被我牢牢的箍在身下。

我只好趴在她光滑的脊背上，双手慢慢的抚上她突起的胸部，在新剥的鸡头肉上按摩着。不时的在才露尖尖角的乳头捏弄几下。

熟悉的发香穿过我的鼻孔，混合着沐浴液的玫瑰味道被我深深的吸入肺中，我缓缓的在小妹耳边吹着热气，“茜茜，我爱你！哥永远爱你！”

身下的玉体再次颤抖了一下，接着响起了轻轻的啜泣声，“你，你知道是我啦？”

“傻丫头，你以为我真喝多啦？你稚嫩的身体我还分辨的出来，你怪哥吗？”

“不怪你，”小妹故意停顿了一下，“怪谁呀！”

“茜茜，哥哥错了还不行吗，不如你就罚我伺候你个爽吧！”说完我开始了鸡巴在屁眼里的抽插，当然只是轻轻的，虽然小妹已经有些放开，但是毕竟旱道比不了水路，还是需要慢慢来的。

“茜茜，还是很痛吗？”

“嗯……只是有些涨的慌。”

我重又挺直了上身，逐渐加大了日干的速度，将右手穿到小妹仍然湿淋淋的穴口，夹住那枚小小的肉芽来麻痹她性的神经。

“喔……茜茜，你的屁眼夹的哥好爽啊，宝贝儿，一会儿哥就在这播种了，喔……”

“啊……哥，尽管插妹妹的屁眼儿吧，小妹身上的洞都是给……给哥哥插的，啊……涨破妹妹的屁眼啦……”

我看着粉红的肛壁随着鸡巴的活塞运动被带进带出，再也忍不住如此淫靡的景象，感觉着和阴道不一样的刺激，如海潮汹涌来袭一样快速而凶猛的做起最后的冲刺，下下都触到了一个柔软的细小孔道。

来不及想那是什么地方，小妹肛门的外括约肌突然开始有节奏的收缩起来，就像倩姐高潮来时穴心的自动吸吮动作，让我脊柱末端的神经一下子紧崩起来。

“小，小妹，哥……哥要来了，哦……”

“嗯……嗯……哥哥，等等……小妹，我又……又要尿了，啊……”我只感觉尾巴骨的地方越发麻痒，最终挺动了几下，一个冷战打了出来。

“喔……要射了……”

我狠狠的掐着妹妹的阴蒂，将鸡巴插入了屁眼的最深处，一把一把的种子突突的撒在了菊花蕾里。

“啊……哥……”被我热热的精液一烫，妹妹也忍不住爆发了第二次高潮。我搂住茜茜的肩膀，一起倒在了床上，任她小穴中流出的汩汩淫水和屁眼儿渗出的白色精液混合在一起淌湿了床单。

“哎哟……”手臂上突然传来的痛感将我从回忆中拉回现实。

“哼，坏哥哥，是不是又想那天晚上的事呢？”茜茜收回了掐在我胳膊上的右手。

“只是想想嘛，没必要下这么黑的手吧？”我轻轻的揉着胳膊。

“不许你想，我平时挨你欺负还不够吗，那天晚上还假装喝多认错我为姐姐，害得人家开始只能将错就错的依着你。”

“那你后来的叫床声不也承认自己了吗？”

“那是因为……”小妹突然低下头，脸微微红了一下。

“因为什么啊？”我故意的问道。

“因为，因为人家爱你，就想把身子给你嘛！”妹妹撒娇似的扭了一下身子，将头深深的埋在我的肩膀。

“哈哈，这下怪不得我了吧，原来是我们的太子妹自己想要的，但是你知道那天晚上我为什么装醉认错人要了你的身子吗？”我捧起妹妹的脸，认真的看着她说。

“还不是你这个大色狼贪图人家的身子嘛。”小妹仍然略带调侃的道。

我扳正她的上身，凝视着说道：“小妹，那天晚上的事都是倩姐一手策划的，她早就看出你对哥的感情不一般，而且每天早晨见面的时候你都是对她爱理不理的，就是因为每个晚上我们做爱的时候你都在门外偷看而产生的嫉妒心。所以倩姐设了这个计划叫我好好的疼爱一下你，哥也明白你心里的小九九，只不过那时担心你小，其实打小儿起，你就是哥心里的一块宝，倩姐不想你每天都不开心，所以那天晚上就……”

“是，是吗？你不会是为了姐姐骗我的吧？”小妹还是不太相信。

“你好好想想，那天晚上都１０点多了，为什么姐姐居然不在家？为什么那天晚上家里只有你和我？你难道忘了第二天早晨姐姐还特意打电话过来问你睡的如何？”

“倩姐？这些都是倩姐的安排？姐姐一直都对我这么忍让就是因为她不想让我不开心？我，我还以为是她自己心里有鬼呢？”小妹低下了头，不好意思再直视我的双眼。

“倩姐一直都是那么爱你的，你却一直和她作对，好多次我想跟你说实话，都被她拦了下来，你现在知道了，以后就不能和以前那样在家里耍蛮了，知道吗？”

“嗯，知道了。”我轻轻搂过妹妹，在她的额头吻了一下。

“本来我已经叫一达纠集了人马去给你报仇呢，姐姐知道我的想法就叫何姨一直跟在我旁边，怕我再出去闹事。”

“你知道那些人的来历了吗？”

“嗯，在这守着你的时候我就打电话给一达叫他全权负责，前天他回话说已经调查清了。”

“那个挨你耳光的家伙不是自称西胡的吗？”我插嘴道。

“是啊，那个瘪三叫李四儿，是西胡帮老大陈宏的一个手下，一直负责朝亚区网吧的业务。就住在心心酒吧附近的向元小区，白天基本上就在通化街的全兴网吧，那是他的大本营，身边有６，７个小弟。晚上就是自己回小区睡。”

“对了，那天晚上咱们是怎么回来的？”我问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷开苞妹妹娇嫩的菊花蕾第四章
────────────────────────────────────────

“你被凿晕之后，朝亚分局的警车就到了，我踹飞了一个往你身上砸的椅子，就被三个人缠上了，这时就进来四五个警察，为首的一个人就大喊了一声‘都给我停手’，那个姓李的还是往你身上踢了一脚，我刚想过去揍他，被那个警察给拉住了，‘还不把你朋友扶医院去？’我这才抱起你被人看着来了医院。”

“那后来他们是怎么解决这件事的？”

“本来李四儿以为在他们地面上，又和分局的人不错，想讹诈咱们的，不过姐姐来了之后让冯叔跟那个警察交代了几句，后来那帮人就骂骂咧咧的走了，大概是警察跟他们说双方都有损伤，就这么算了，也不去局里备案了。”

我握紧右拳咣一下砸在了床上，“他吗的！”

小妹拉起我的右手搁在她的腿上，“哥，不要生气嘛，姐姐也是担心你的病情，才大事化小的，再说以后我们还有的是机会。”

“呵呵，这么快就懂得替姐姐说话啦？”我轻轻抚摸着小妹柔嫩的玉手。

“不是你叫我要跟姐姐她们和睦相处吗？要是你不习惯那就算了。”小妹微嗔的甩脱我的双手，别过头去不看我。

“小气鬼，哥哥跟你开玩笑呢。”我捧着茜茜的脸，将头又扳回来，“以后你们不光要和睦相处，还要袒澄相对呢，嘿嘿……”

“想的美！我要联合姐姐她们让你三月不识肉味儿，看你以后还敢不敢欺负我们。”

“哎呀我的小姑奶奶，我好怕呀。”我探首在小妹的脸颊上亲了一口，“怕你们忍不住哈！没有了哥哥的大香肠，你们还不得天天吃黄瓜呀！”

“哼，黄瓜润肤养颜，天天吃更好。”

“是啊，也顺便把你们下边的洞养得柔柔嫩嫩的，哥哥到时候才好插呀！”

“大色狼，不会说别的。”小妹伸出娇嫩的小手在我的胯间轻轻拍了一下。

“真是狼嘴里吐不出羊牙来。”

“嘿嘿，你再拍就把狼招来啦。”我做势欲亲，忽然听见一阵嘈杂声透过虚掩的门缝传了进来。

“怎么回事？医院还这么吵啊？”

妹妹站起身来欲开门看个究竟，我也随着走了出去。到走廊上一看，有一拨人聚集在特１病房门口，两个保安在外边闲看着。

“什么事啊？”我和妹妹拨开人群进到里边一看，只见两个模样不善的青年拉扯着一个小护士，旁边有个手缠绷带的在那里叫着：“他吗的老子住特护就得有特殊服务，老子有钱，玩你个小护士是看的起你，我西胡刘秀想玩哪个还没逃的掉的呢，给我拽进来，今天老子就要奸了你。”

两个打手不顾小护士的苦苦挣扎开始大力往屋里拽，小护士两脚蹬地，圆圆的屁股向后挺着，企图延缓两人的拖拽，无助的眼神向周围的人群扫着，“放开我，来人啊……”

但是四周人群的淡漠让我都有些心寒，而且这堆人里还有同科室的护士和医生，却没有人上去阻挡一下。小妹一听那个人自报西胡，上去就是一脚，那个手缠绷带的人大概没想到有人敢上来，所以没有提防的就被踹倒在地。

那两个打手也愣了一下，我趁机上去踩住一人的脚，用力一个肘击打在那人的鼻梁上，“操你吗的，打的就是你们西胡的人。”小妹大骂着挥拳打了过来。

我趁机拦腰抱起小护士，由于她的衣服被扯了半天，柔滑的细腰早已暴露出来，没顾得上多想，我将她放到了一边，上去开始狠揍刘秀，之前的恶气还没出，现在又给我来这里惹事。没几下刘秀和那两个打手已经是狼狈不堪，绷带也被打脱在地。

“哎哟，好，好兄弟，别打了，误会，误会了。”刘秀不复刚才的嚣张气焰，开始讨饶道。

“误会你吗了个逼，这么漂亮的小姑娘你都敢欺负，还有王法吗？还有法律吗？”

刘秀双手抱住头部，“兄，兄弟，对不起，我们错了，别，别打了，哎哟……”

我狠狠照他的腹部又给了一脚，“你吗的，不是跟我们说，跟人家姑娘说去。”

刘秀刚要站起来，被我一脚按在地上，“爬过去，跟人家道歉！”

刘秀看了一眼已是倒翻在地的同伙，不情愿的爬到小护士跟前，“姑奶奶，对，对不起，是我错了，请你原谅。”

小护士显然还没从刚才的慌恐中反应过来，不知所措的看着我，一双略带星光的泪眼真是惹人怜爱。刚才是背影，现在才有机会正面看她的容貌，用柳叶弯眉樱桃小嘴脸若桃花来形容真是不过分，怪不得刘秀要奸她。

“磕仨头认个错吧。”我对刘秀说道。

刘秀的眼睛里充满了怨毒，我马上扇了他一个脑瓢，“快点啊！”

虽然要求过分了一点，但是为了美女，刘秀算个屁呀。迫于形势，刘秀只好对着小护士磕了三个头，这时候那两个保安也进了来，“嗨，嗨，都干吗呢，医院不许打架斗欧，知道吗？”

真他吗的让人火儿大，这是什么逼样儿的保安啊。茜茜本来就怒了，她是最见不得女人被男人欺负的，一个箭步冲到那个说话的跟前，“你是哪的保安啊？刚才这位护士遭欺负的时候你们跑哪去了？现在倒横起来了，欠揍的玩意儿。”

“嘿，还有你这样说话的，先给我抓起来。”那个保安想必刚才看到了茜茜的实力，也就说说，没敢真的动手。

“住口！你给我下去，丢人现眼！”这时人群分开了一条路，董伯带了三男一女四个警察进了来，首先呵退了那两个保安。

“林警官，这两位是龙天义和他的妹妹龙茜茜，在我们的特护病房养伤，这三位应该就是闹事的了。”董伯给把我们俩介绍给那个女警官。

我仔细打量了一下这位女警，庄严的警服穿在她凸凹有致的身上简直就是一种诱惑，丰满的前胸撑起两座珠穆朗玛，雪白的脖颈衬托出她美女的无暇，让我不禁联想到大众情人朱茵所主演的那部经典的《制服诱惑》。

“你好，林警官，这几个匪徒已经被我们制服了。”我有些炫耀的说道，在美女面前每个男人都想表现一下自己，小弟自然不会例外。

“先别说这个，你们都给我回警局走一趟，他们涉嫌强奸未遂，你们两个是不是打架斗殴还说不定呢？”没想到这个靓丽的女警居然不理我的茬，来了个下马威，气的我当场要吐血。

“你们警察也不讲王法？明明大家都看到了是他们要强奸这位护士，我们只不过是仗义出手，还抓什么抓啊？”茜茜也不无生气的嚷到。

“龙小姐，你先跟我们去一趟吧，到那里一问就清楚了。”其中有一个男警官好像认识茜茜似的，好言劝道。

“少爷，二小姐，要不要先和大小姐商量一下？你们还是配合一下警察同志吧。”董伯也劝道。

“你就知道大姐，什么事都要她说了算吗？”茜茜冲着董伯喊了起来。

我见情势要激化，赶忙出来打了个圆场，“好了，茜茜，董伯也不是故意的，我们就跟林警官去局里走一趟，反正我们又没做亏心事。”

“哼，做没做亏心事自己知道，张大哥，你们把那三个先铐起来，都带回去吧。”不知道为什么，这个姓林的小妮子对我怎么都看不顺眼。

“唉，自古英雄难过美人关，现在先顺着你，早晚有你在床上伏输的时候。”我狠狠的盯了一眼包裹在警服下紧翘的臀部自言自语的说。

就这样我跟妹妹还有小护士也作为当事人被请到了警局，这里是上江市市公安局，看办公楼就够气派的，十二层的大厦，将近６０００平米的楼前广场，停满了各种警用车辆。

东江区没有区分局，因为所有的政府办公设施都在这个区，所以东江的治安由市局直接负责，小妹在东江闯出名堂怎么说也是沾了一点龙海集团的光，换句话就是沾了爷爷和老爸的光，为上江市的经济建设贡献了太多。

经过彻底的了解情况和小护士的一再证明之下，我和妹妹虽然没有被授予见义勇为的锦旗，但也挺直了腰板从审讯室里走了出来。

我盯着林警官明澈的双眸叫嚣道：“小样，你新来的吧？警花就很吊吗，终归还是花瓶一个。”

“你，你别瞧不起女人，我们局长也是个女的！”林警官有些气堵，“总比你们这些纨绔子弟整天吃喝玩乐强，别有一天犯在我手里，到时叫你哭笑不得。哼！”

原来是因为我“有钱”才对我另眼看待啊，好你个小姑娘，这偏见也太大了吧。

“你叫什么名字？我要投诉你！”我假装气道。

“我叫林若惜，你尽管去投诉吧，不过诽谤罪也是不轻的，到时别偷鸡不成蚀把米呀，哈哈。”小妮子略带轻蔑的回道。

“为了你这只金鸡别说蚀一把米，就是一斗米都值得呀。”我调戏她道。

“你，你真是狗嘴里吐不出象牙来。”林警官一激动胸前微微起伏了几下，让我不禁有了些遐想。

“好，好，王科长你忙吧，改天叫上我大哥陈宏咱们搓一顿。”我抬眼一看，差点背过气去。刘秀领着两个手下在审讯室门口跟一个中年挺肚男子打着招呼走了出来。

“行，那就这样吧，以后注意点。”那个姓王的科长拍了拍刘秀的肩膀，“你们可以走了。”

“哼哼，这就是你们的公安系统？一个强奸未遂犯就这样三言两语的没事了？”我凝视着林警官的双眼严肃的说道。

她的脸微红了一下，“你等着，我去问问。”说完走向那个姓王的科长，刚要开口，那个挺肚的就说道“小林，你先忙去吧，这件事就这么着了。”

“可是科长，他们是……”

“行了，我还有工作没处理，有什么事以后再说吧。”王姓科长打着官腔走了。

眼看刘秀大摇大摆的从身边经过，我抬手拦住了他，“站住！”

“怎么着？这里是公安局，你还敢打我怎的？”刘秀仗着刚才王科长的威风，说话也有了些底气。

“今天我看在林警官的面子上就不揍你了，不过你回去告诉李四儿，我们之间的帐还没算，让他小心着点。还有，以后西胡的人少来我们东江，如果谁还敢惹事的话，哼哼，我不管什么王不王科长，我让他直接去火葬场！”我威严的冲刘秀说道。

“走着瞧好了。”刘秀扔下了这么句话就拐着走了。

“看我面子干吗？我的脸可没那么大。”这时林警官走了回来，在我旁边说道。

“嘿嘿，脸不在大，正气就行。走喽！”

我拉着刚刚站到我后边的小护士的柔嫩小手跟妹妹一起走进下去的电梯里，在门即将关闭的刹那，我看了一眼林警官，发现她正若有所思的望着电梯的方向。

“是在看我吗？”

“你叫什么名字？”我放开了紧握着小护士手，却发现有一抹微红浮现在她娇美的双颊上。

“我叫唐蕊，谢谢你们刚才……”她一低头没有再说下去。

“没什么，以后你自己要小心点啊，他们男人没有一个是好东西。”小妹仿佛颇有心得的说着。

“嗯，谢谢姐姐，可是……”唐蕊娇羞的抬头看了一下我，那意思就是说我应该可以算是个好东西吧。

“你是才来医院上班不久吧？”

“是的，我今年刚从卫校毕业，才工作三个月，今晚要不是你们及时出手，我就……”唐蕊再次低下了头。

“放心，以后没有人会再欺负你了，谁敢再对你无礼，我就砍了她。”冲她刚才看我的眼神，我也应该表个好男人的态了。

“谢谢你，龙，龙……”她龙了半天不知道叫什么好，我赶紧接道，“叫我小天就行了，咱们也应该算是朋友了。”

“呸，谁和你这么快就是朋友了，也不害臊。”茜茜调皮的说道。

“嗯，小，小天。”她支支吾吾的总算喊了出来，那股犹抱琵琶半遮面的柔情立刻冲散了我今晚所有的不快。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷开苞妹妹娇嫩的菊花蕾第五章
────────────────────────────────────────

“你叫什么名字？”在回医院途中我问她道。

“我叫唐蕊。”

“董伯伯，以后就叫唐蕊负责我那个特护吧。”我朝坐前排的董伯伯说道。

“好吧，小唐，一会儿回去你就去少爷那间病房吧。”董伯吩咐唐蕊说道。

“是，董院长。”唐蕊认真地回答。

“董伯伯，你就别少爷少爷地叫了，叫我小义就行了。”

“不行，你们家对我恩重如山，别说叫几声少爷，就是粉身碎骨我也不会退缩啊。”董伯伯有些谦恭地说。

“那都是以前的事了，就不要一直挂在嘴边了。我看那两个保安都可以回家了，圣和医院要是都是这样的保安，估计就没人来了。”我略带提点地道。

“好，一会儿回去我就开了他们，也另外找个科长。”董伯伯似乎也觉得脸上无光。

我手向下一滑，不经意间碰到了唐蕊柔滑的手背，只觉得那只小手向后缩了一下，却被我一下攥在了手里，唐蕊抽了两下，没有抽动，索性让我摸个痛快。嫩滑的手掌和纤细的手指紧紧贴在我手里，初恋时的感觉又一次浮上心头。

我歪过头在她耳边说道：“以后再不会让任何人欺负你。”

借着飞驰而过路灯微光，我看见唐蕊的脸红了一下，轻轻地点了点头。

不一会儿，车就到了圣和医院的大门口，下得车来，看见门口立了一帮小青年，为首的一个见我和茜茜下了车，赶紧上前了来。

“太子姐，义哥，听说西胡的那帮杂碎又给你们添乱了，我立马叫了二十来个兄弟赶过来了，你们说吧，现在就去灭了他们也行。”

说话的这个身材魁梧，比我略高一点，叫成则安，和刘一达并称金凤堂的双塔。他们都是我和茜茜的同学，从小一起打到大的好兄弟，但是初中毕业之后就和茜茜一起在社会上闯荡，可以说是妹妹的左膀右臂。虽然我算是才进金凤堂，但是高中三年他们有事一直都叫我，所以金凤里的人都认识我，尊称一声义哥。

“先不用动，我还得在医院住几天呢，等我出了院，再去收拾这帮瘪三。这几天你先和一达把摸摸他们情况，看着点自己的场子。”

“好吧，义哥，那就先让这帮兔崽子蹦达几天，我留下十来个弟兄在这帮帮你？”

“没事的，让他们都先回去吧，西胡那帮人应该知道这儿是谁的地盘。”我拍了拍则安的肩膀，示意道。

“行，那你跟太子姐先歇着吧，我和弟兄们回去了。”则安一招手，带着手下上车走了。

楼道里不复原来的热闹，都已经午夜了。

“我，我先回护士室了，有什么事再叫我吧。”唐蕊抽回了一直被我牵着的手，快步走进了房间。转头关门的一刹那，我还是看见了她脸上飞起的红云。

“哎呀……”刚进了病房，胳膊上又被掐了一下。

“大色狼，又要糟蹋人家小护士啦？回头我告诉姐姐她们去。”茜茜撅着小嘴一屁股坐在了床上。

“什么叫糟蹋啊？我们是纯洁的男女关系。不要生气嘛，好妹妹，哥这就补偿补偿你。”我搂过妹妹的双肩，向她红嫩的脸蛋上吻了过去。

茜茜却伸出食指挡住了我的嘴，“哥，妹妹跟你开玩笑的，记得小时候有个老和尚对白姨说你命中注定要犯桃花，情劫无数，定要珍惜身边的每个女人，不然白姨我们几个怎么会都被你上了呢？你真是我们的煞星。”

“哼，这么说你们都不是因为爱我才上床喽？看我不把你干到死去活来的爱我！”我捉住茜茜的柔荑，右臂环过她温热的脊背，穿到腋下，抚摸着另一侧涨涨的乳房。

“呸，我是那么容易屈服的吗？干倒我一个，还有后来人，嘻嘻。”茜茜戏谑地说。

“好，我就先把你这个小野猫干掉。”我吻着茜茜的香舌，湿滑的感觉就象在吮吸着下边的阴唇。

“唔……嗯……”茜茜已经没有机会再说话，满口只有舒服的呻吟声。

右手加重在鼓胀乳房上地捏弄，左手顺势解开她牛仔短裤的扣链，隔着白色纯棉内裤在火热的阴部上下摩擦起来，不时的还触摸到才露尖尖角的细软阴毛。

“哦……坏哥哥，就……就会欺负人家的小妹妹，嗯……好舒服啊……”

舍弃了茜茜上边的小嘴儿，我探头在她左边的乳房上拱磨起来，坚挺的山峰传来一股淡淡的乳香味儿。盖在裆部的左手渐渐地加大了力度，中指在一条细窄的山谷里划来划去，却造成了山谷上游突起一座小小的山包。

妹妹伸手脱下了我的上衣，葱葱玉手开始在我的胸膛上抚摸起来。划过硬硬的腹肌，解开我下边的裤带，我也配合地站了起来，彼此脱下身上所有的遮盖。

一具活色生香的肉体顿时呈现在我眼前，“小妹，虽然看了这么多遍，但是每当你再次脱光在我面前时，都让我有种蓦然回首的感觉，就象寻觅了千百次才找到的那份牵挂。”

“讨厌，哥哥就会哄人家开心，是不是跟白姨和姐姐她们也这样说呀？”茜茜说话间扭了一下紧俏的娇臀，逗得我胯下的小弟蠢蠢欲动。

“天大的冤枉啊，妹子，哥就跟你说的这话，不信，我可以对着我的小弟弟发誓！”

茜茜一把就攥住了我已经半勃起的鸡巴，咯咯笑道：“就他？呵呵，跟你一样只会欺负人，哪里还有半点信用。”说完，开始前后撸搓起来。

“啊……好妹妹，给哥哥舔舔吧，就算他不讲信用，但是每次也没让你们失望啊。”

我的小弟弟不知道是姐姐们的功劳还是我天生的资本，在同龄人中一直都是出类拔萃的，虽然现在已经不在增长了，但是１９厘米的长度让我应对家里的这些女人时已经绰绰有余了。

“哼，还好意思说，每次都把人家的三个洞洞插得狼狈不堪，投降了还往人家炮眼儿里夯。”

茜茜虽然是略带嗔怪的语气，但是脸上却透露着满足的神情。她蹲下身去，先是伸出香舌在龟头上舔了几下，然后将双唇套上我的鸡巴，开始向根部挺动。

“哦……好妹妹，你的小嘴儿舔得哥哥真舒服。”我按住茜茜的脑后，开始控制她挺动的节奏。一片柔软而湿滑的舌头在鸡巴上舔弄，让我不禁抖了个激灵。

小妹温热的口腔就象处女的阴道，虽然不能全部容纳我巨大的阴茎，但是已经接近全力地将我的龟头含在了嗓子眼儿处。

“唔……唔……”

茜茜一手攥在鸡巴的根部，另一手绕到我屁股后面，开始从尾巴骨向下划弄，不时地在我的股沟中央挤按一下，这里是何等的敏感，让我不禁开始了鸡巴在小妹口腔中加速抽插，一些唾液也随着嘴唇地翻动而滴答到了地上。

“小淫妇，看哥哥今天不插爆你的小嘴儿。”我开始次次都插到茜茜娇嫩的食道入口，弄得她用鼻孔急速地吞噬着周围的空气，却依然阻止不了慢慢变红的脸色。

鸡巴在湿热的腔道里尽情地穿梭，柔软的舌苔刮在龟头的感觉让我后脑的神经开始麻痹，“哦……要来了……”急速地在茜茜嘴里抽插了最后几下，一股粘稠的精液噗哧噗哧地射进了她的食道。

茜茜一时无法咽下我大量的精液，顺着嘴角流出了一些。喷射完毕的我抽离了茜茜的小嘴儿，她连忙伸手擦拭嘴边的精液，将其摸到嘴里再吞进了食道。

“好妹妹，你的嘴巴太劲了，吸得哥哥都快神魂颠倒了。”我俯身端住妹妹紧俏的屁股，将她一把抱到了床上。

“我看是你这么长时间没做，功力下降了吧，以前你总是插得人家嘴巴酸疼都出不来呢，不过今天妹妹有幸头一把就尝到了哥哥新鲜的补品。”茜茜吧嗒着嘴巴意犹未尽地说。

“放心，我的好妹妹，今天哥哥一定会把你灌得饱饱的。”我掰开茜茜的玉腿，一片深林之中埋藏着诱人山景呈现在眼前。真是绝代有佳人，幽居在空谷。

淡淡的阴毛细腻地附着在山谷两边，小山包之下是潺潺的溪水在随沟流淌，淡红的大阴唇微微张开，露出里面害羞的小妹妹。

“不要看嘛，好害羞呀。”小妹伸出双手挡在了阴部，撒娇似地扭动着纤细的腰肢。

“不许你这么色色地盯着人家的小妹妹。”

“好，我不盯行了吧，嘿嘿。”我握住茜茜的柔荑，俯身下去在她娇嫩的豆粒儿上舔了一下。

“啊……”茜茜毫无准备地哆嗦了一下。我开始嘬住突起的阴蒂，用力地吮吸着，舌尖碰触小小肉芽儿的快感比乳头来得更猛烈一些。

“喔……哥，妹妹的小豆豆快化了，好……好舒服……”茜茜的双手将我的头紧紧地按在她流水潺潺的阴部，雪白的肉体也轻微地扭动起来。

阴蒂在舌头与双唇的三点之间被任意玩弄着，内里的温度让这座山包上的雪开始融化，一波一波的洪水顺着山谷奔淌，经过会阴流经绚丽的菊花玉庭，瀑布似地倒在了床单上。

“啊……妹妹来了……”茜茜绷紧了双腿，用力地挺了挺屁股，一股淫液擦着我的下巴汹涌地激荡而出。我连忙张嘴吻住她轻启的阴唇，咕咕地将满含春情的琼浆吞入胃中。

一阵喷薄之后，妹妹放松地躺在了床上，“嗯……哥，好舒服啊，可是小妹的里面还是很痒，把你的鸡巴捅进来好吗？”

“哼，你这个喂不饱的小淫奴，看哥哥的金箍棒来也。”我握住鸡巴根部，在飞流直下之后的湖泊中用龟头轻蹭着绯红的小阴唇，淫液一会儿就涂满了鸡巴的前端。

“啊……哥，快嘛……妹妹等不及了……好……好痒呀……”茜茜催促着大鸡巴地插入。

我却有心逗她一下，“想解渴是得有诚意的，妹妹，你要表现出确实想要啊。”

“讨厌的哥哥，就知道你会捉弄人家，好啦，妹妹求饶了。”茜茜开始发骚的微挺翘臀。

“亲哥哥……好老公，妹子的亲达达……下面的小穴好痒啊……请大鸡巴主人给淫奴煞煞痒吧，嗯……”

“不行，今次要更刺激点的。”我依然把着龟头在小穴门口徘徊，戏弄着小妹。

“哦……淫奴不……不行了，求你给妹妹大……大鸡巴，喔……”

我还想得寸进尺一下，却被两条玉腿夹住了胯骨，茜茜狠狠把我拉了过去，一个翻身压在了我身上，拉扯的瞬间鸡巴就插进了紧窄的小穴。

“嘿嘿，大色狼，看我这次怎么强奸你。”小妹得意地笑起来，双手按在我胸前，开始上下颠簸着屁股，在我的身上起伏，两只丰满儿坚挺的奶子也随之划出优美的乳波，只见两点嫣红也在空中翩翩飞舞。

“啊……真美呀……哥哥的大鸡巴塞……塞得妹妹的小穴好涨……哥……哥，你也动动……嗯……太爽了……龟头顶……顶到子宫了……啊……小穴好胀呀……”

阴道内娇嫩的肉壁挤压着我巨大的阴茎，每一次鸡巴地深深插入都使龟头撞击着子宫口，那个更小更窄更紧的洞口充满了无限的诱惑，也带给急速进出在小穴中的大鸡巴一波一波的性快感。

我伸出双手交叉在茜茜葱葱玉指间，撑起她微微下伏的上身，配合着节奏不时挺动几下屁股，使得大鸡巴向子宫口发起更猛烈地进攻。

“咿……呀……大鸡巴哥哥……插……得妹妹好……好爽，小穴要……要被插爆了……亲……亲老公，用你的肉……肉棒好好的……蹂躏一下……小淫奴吧……啊……”

妹妹摇动着瑧首，将我的双手压在了她上下飞舞着的双峰上。两团柔软的乳肉在我弯曲的十指下随意变换着形状，硬币大小的粉红乳晕上托起两颗晶莹剔透的红葡萄，我不时地用两根手指夹着娇小的乳头，在指尖揉捏着。

“嗯……啊……哥哥的大鸡巴好棒啊，妹妹……妹妹的小穴……只让哥哥的……肉棒插……啊……茜茜是大鸡巴的……淫奴……每天都……张开小穴……等哥哥插……啊……”

我双手离开茜茜饱满的胸部，扶在她光滑的胯部，开始帮着小妹加速的大幅度挺动起来。龟头不禁承受了子宫口地不停撞击，还有大小阴唇的连续刮擦，无法言语的舒爽感从鸡巴传遍了全身每一处神经末梢。

“哦……亲亲……老公，你……的小淫奴……快……快承受不住了……啊……要来了……小穴又……又要流水了……啊……不行了……子宫好麻呀……哦……干我……老公……茜茜来……来了……”小妹收紧了双腿，用力地挺坐了了几下，最后无力地伏在了我的身上。

飞流之下的淫水仿佛从子宫里喷薄而出，顺着鸡巴与阴道肉壁之间一线的缝隙中缓缓溢出，在两片异样的森林中肆意的奔走，最终汇成一条浅浅的溪流从我裆间滴下，润湿了一整片床单。

“喔……哥，好……好刺激……的感觉啊……妹妹要……晕了，你的……鸡巴插……得人家……太爽了……嗯……”茜茜趴在我胸前小声呻吟道。

“小荡妇，你可爽了，可哥哥还没射呢？”双手在一片光滑的脊背上抚摸，不时地顺着曲线按到妹妹紧俏的双臀上。我轻轻地在茜茜有些微红的耳边吹着热气说。

“可是……人家已经不……行了嘛，谁叫你……那么勇猛。”一个人确实很难满足我，所以一般都是在家里同时两三个人勉强让我玩得舒爽。不算小的阴茎可能是服药所至，但是强烈的性欲难道是后遗症？

爷爷跟奶奶结婚后，不知道是为了什么，闷在厢房里三个月钻研出两种药，其一就是丰阳露，顾名思义就是增大男人阴茎的外敷药，效果不是立竿见影，但是长期使用也是有起色的。

另一种就是缩阴丸，也是外用的，使用的女子将药丸放入阴户之中，内里湿热的环境会让药丸渐渐融化，达到紧缩阴部和美容全身皮肤的功效。

但因为这两种药都不是速效的，所以并没有好的市场，渐渐地就被淡出药行了。小的时候我在爷爷留下的箱子里翻出了这两种药的配方，那时候还是懵懂少年，就把药方上的药材分开了去问药行的伯伯，收集齐了之后偷偷地配药自己搽着玩。

但是使用了一年之后，我的阴茎就有了突飞猛进，小学四年级勃起的时候就有１１厘米长了，后来与倩姐和白姨她们发生关系后，把另一种缩阴丸也给她们用上了。开始都还很扭捏，但是禁不住我的苦苦哀求就服用上了，效果就不用多说了，自然是药到阴紧了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷开苞妹妹娇嫩的菊花蕾第六章
────────────────────────────────────────

“哼哼，不勇猛怎么喂的饱你们这帮大嘴婆啊？”我一只手轻轻的搂住茜茜的纤腰，另一只手撑在床上坐了起来。

“这下该哥哥强奸你这只小绵羊啦！”我将茜茜翻身趴在床上，抓过枕头垫在了她胳膊下。

没有一丝赘肉的腰身和大腿间拱起了两瓣圆圆的屁股，由于失去了鸡巴的封堵，乳白色的精液混合着淡淡的阴精从涨凸的小穴中缓缓溢出，顺着粘成一撮撮的阴毛滴落在床单上。

“嗯……哥，你可要怜惜着点妹妹呀。”茜茜以肘支撑着上身，将头埋在枕头上来舒缓一下疲惫的身体。做爱这件事真的是很耗费体力，饶是家里几位女人都锻炼有素，也很少能扛得住我第二轮的进攻。

双手抚摸在朝天高翘的屁股蛋儿上，异样的柔滑感觉从掌心传来，我用力的掰开茜茜紧俏的臀瓣，中间那淡红色的菊花小蕾，含苞待放的等着有心人去采摘。

“茜茜，哥哥最喜欢你这后面的小屁眼儿了，插了这么多次，还是紧缩如初。”我伸手从她胯下抹了一把淫水，在满布褶皱的小嘴儿周围划着圆圈，不时的还伸指探入洞里，让天然的润滑剂涂满肛壁。

“讨厌的哥哥，你还说哩，每次都尽情玩弄人家的屁眼儿，好害羞呀！”平时很男人气的茜茜在和我欢好的时候总是变得小女人味儿十足，毕竟她本就是一个只有１９岁的花季少女。

我俯身张开双手紧握住在重力作用下自然成钟乳形的乳房，沉甸甸的奶子被抓了个满手，我在茜茜耳边轻语道：“好妹妹，哥要来了！”

我用力一挺下身，使得本已抵在菊花口儿的火热肉棒一下捅入了被淫液润滑的屁眼儿。

“嗯……好烫呀……哥哥的肉棒要刺穿妹妹的后面啊……喔……屁眼儿要被撑破了……亲老公……你的鸡巴太大了……妹妹受不了啊……”茜茜摇晃着绷紧的臀部道。

“哦……小淫妇，你的屁眼儿真是太紧了……夹得哥哥鸡巴都有些疼了……”

我双手勒住茜茜的胯骨，借着向后拉的力度将鸡巴深深的顶进了茜茜的菊花穴中，硕大的龟头抵在了娇嫩的肛肠末端。

“啊……屁眼儿……屁眼儿里好涨呀……热热的鸡巴……捅进妹妹……的心坎儿里了……嗯……”

温热的腔壁紧箍着我粗大的鸡巴，尽管有淫液的润滑依然解决不了后庭的干涩。但是相比较于小穴的湿滑，屁眼儿的感官刺激要更猛烈一些。

我借着这虽然不是初次但依然令人沉迷的感觉开始大力挺动起屁股，让鸡巴在紧紧的屁眼儿里做着大幅度的活塞运动，肛门的外括约肌自动的收紧两片诱人的臀瓣，使得肛壁不停刮擦着大肉棒。

“啊……鸡巴……把……屁眼儿……插满了……妹妹……好……好舒服呀……小穴又开始……流水了……啊……哥哥……用力操吧……操到妹妹……直肠里……啊……不行了……再深点……大鸡巴……呀……”

每一次用力的挺动都使小腹撞击在茜茜撅起的大屁股上，房间里回响着啪啪的淫靡声。我将眼光从妹妹光滑的脊背上移开，四处游离在房间的各处。

却突然发现微微敞开的门缝中间有一对明亮的眼睛在看着我和妹妹。那已经有些迷离的眼神仍然让我看出一丝熟悉，而且是刚刚存在记忆中的眼神。

“唐蕊”我心里暗叫了一声，却丝毫没有停止胯下的动作，相反却加大了力度，鸡巴次次都抽到屁眼儿的入口，再反插回已经开始湿润的肛门内。

“啊……哥哥……的鸡巴……太……太猛了……插的妹妹……要……升天了……屁眼儿里……也流水了……嗯……”茜茜仍然好不知情的喊叫着，我们进来的时候都忘记了锁门。

也许是唐蕊也注意到了我看见了她，轻轻的带上了门，走没走我已经看不见，应该不会站在门口听声音吧。

“管她呢，先把胯下的这个解决掉再说。”我自己安慰着想，不可否认的是发现唐蕊的偷窥给我带来了异样的精神刺激，鸡巴上已经开始传来丝丝麻痒。

“喔……好妹妹……夹紧屁股，哥哥要……要来了……”

算算跟茜茜也快做一个小时了，我做起了最后的冲刺。左手从下扣在了她丰满的乳房，揉捏着硬硬的奶头，另一只手则穿到她的胯下在溢满淫水的小穴上摩挲起来。

“啊……亲老公……妹妹又……要尿了……你把妹妹的……屁眼儿……插透了……茜茜的……两个洞……要连起来了……啊……不行了……来了……啊……”

一声连绵的呻吟后，茜茜用力的挺着脊背，肛门的内外括约肌一起紧紧箍住我粗大的阴茎，涌出的肠液不断刺激着敏感的龟头，一波接一波的淫水也从小穴中喷出，冲了我满手。

后脊柱强烈的麻痒让我再也把持不住，精关一松，大量的精液被推上了前线，汹涌彭湃的从马眼儿喷薄而出，激打在茜茜的直肠上，灌满了她小小的肛门。

茜茜随后身体一软，差点倒在了床上，我伸手抱住了她盈盈细腰，将粗大的阴茎从菊蕾中抽出，肛门立刻变得空洞起来，大量乳白色的精液从张开的圆孔中流出，滴滴答答的混合着茜茜的淫液又打湿了一片床单。

我双手抱起茜茜光滑的肉体，雪白的肌肤上渗出点点的汗珠，高潮后的余韵还没从她的脸上褪去，“妹妹，哥抱你去洗个澡？”我就这样挺立着下身抱着同样赤裸的妹妹进了浴室。

我单膝着地的打开水笼头，将她放在我支撑的一只大腿上，耳边却传来一阵热气，茜茜环抱着我的双肩，在我脸旁轻轻耳语，“哥，我爱你，从小我就只喜欢你一个人，你知道吗？”

我试着浴缸里水的温度，“哥知道，从我们能认人开始，你就跟在我屁股后边寸步不离，连洗澡都不肯让爸爸妈妈洗，只有我们俩在浴缸里泼水玩耍。”

“咯咯，我可是见证了哥哥的小弟弟从小变大，还长满了扎人的毛毛哦！”茜茜调皮的说道。

“嘿嘿，哥哥也是一直看着茜茜的小妹妹逐渐被森林覆盖的呀，还记得你第一次月经来吗？那天我们正洗澡，却从你的小穴里突然溢出了丝丝红血，你吭都没吭一声，以为是练功把下边磨坏了，抓了把卫生纸擦了擦，发现血还没止住，就偷了些云南白药抹进去了，呵呵……”我回忆着以前的年少往事，偷笑却不无甜蜜的说着。

“坏哥哥，还有脸来笑人家？你第一次遗精的时候还不是以为小弟弟长脓了，拿人家的小内裤擦了半天，害得我也为你担心，咱们俩瞅着你的小弟弟就那样傻坐了一夜。”

过往的点滴勾起了我心底的爱恋，我搂住茜茜的细腰，将她紧紧的抱在了怀里，“妹，哥爱你，哥永远爱你！”

“哥……”妹妹将头靠在了我的肩膀上，有些哽咽的说着。柔软的秀发顶在我的下巴。

我们俩就这样互相依偎着，再也没有说话，时间仿佛静止了，周围所有的一切都不重要，这个世界只为我们而存在。

如同度过了一生的时光一样，我松开了环抱着茜茜的手，“小妹，先洗澡吧。”

“嗯！”茜茜答应道，“我们有多长时间没在一起洗了呀？”

“大概也有三年了吧！”我估算着说道，将茜茜横放进浴缸里，往她身上轻轻的撩着水。

“哥，你也进来吧！”茜茜缩了一下脚说。这个浴缸虽然比一般的大些，但盛两个人就稍微挤了点。

我刚要抬脚进去，却听见外边的门轻轻响了一下。我问了一句“谁呀？”没有人回答，我连忙打开了浴室的门，却看见了正在快速换着床单的唐蕊。

大概是因为被我知道了有人进了来，她有素而快捷的换着床单，在听见浴室门被推开之后，唐蕊抬头向这边看来，“呀……”伴着一声轻叫，她立刻滴下了头，脸上出现了些许的红晕。

“对不起，龙少爷，我是想趁你们洗澡的时候把床单换一下的。”唐蕊有些抱歉的说着。

我伸手拿过一条毛巾，围住了下体，然后走到唐蕊身边，把她的肩膀扳了过来，“我不是说过不要叫我少爷吗，我们看起来都差不多大，我今年１９岁，你呢？”

“我也１９岁，六月一号生日”唐蕊并没有拨开我放在她肩膀上的双手。

“是吗，我三月十五号生日，那你可要管我叫哥哥了，我就叫你蕊妹妹，你叫我天哥哥，行吗？”

看着我一脸的真诚，唐蕊有些羞赧的低声说道：“天哥哥……”两朵红云霎时飞上了她娇嫩的脸蛋儿。如此动人的美景让我忍不住的在这艳若桃花的脸上轻轻吻了一下。

唐蕊嘤咛一声挣脱了我的双手，拿起床上已经换下的潮湿床单飞跑了出去。不可否认，我的确喜欢这个娇柔的小护士，也许这不是爱情，但绝对是真情。

爱总是让人感到莫名其妙，一见钟情不是靠双方的花容月貌，而是四目交错时刹那间产生的一股电流，用彪哥的话讲，就是一把大锤咣当一下砸在你心上……怦然心动的感觉。

我回忆着吻在唐蕊光滑的脸蛋儿上的那种心醉，回到了浴室。

“哥，是那个叫唐蕊的小护士吧？”茜茜往身上擦着沐浴液，假装不经意的问道。

“是啊，她来给我们换床单的。”

“什么？换床单？”小妹这下紧张了起来，“那我们的事不是都被她知道了？”

“是啊，她全都看到了。”我摘下了毛巾，一脚跨进了浴池里，躺了下去。

“啊？讨厌，你怎么不关门呀，这下人家淫荡的样子都被她看去了。”小妹有些埋怨的道，她生性要强，平时总是大姐头的样子，这回被唐蕊看见了被我狂干的情景，势必有些焦急。

“呵呵，没事，顶多到时也让你看看她淫荡的样子好啦。”我一脸无畏的说着。

“大色狼，早说过你对她有意思，哼，你可别忘了你刚才说的话啊，不过要是人家不同意，哥哥可不能强人所难。”妹妹一贯的对女人特别照顾。

“好，你看哥哥象那样的人吗？洗澡啦。”我招呼着她躺到我身边。

“你可不像，你本来就是嘛，不然我怎么上的贼船呀？”小妹调皮的说道。

“好你个小娘儿们，敢这样说哥哥，看我怎么收拾你。”我掬起池里的水往茜茜胸前泼去。

“你就是，你就是，哈哈，大色狼！”妹妹也捧水开始还击。浴室里响起了一阵玩耍嘻笑声。

第二天早晨，睡意朦胧中一丝强烈的光线透过窗帘缝隙照在了我还没有睁开的双眼上，这一觉睡的真舒服，我张开双臂用尽全力伸了个懒腰，缓缓睁开了双眼。

“咦？旁边怎么这么空？”我歪过头一看，床上只剩下了我孤单一个，茜茜已经不在了。

“茜茜？茜茜？”我大声喊了两下，没有人回答，“跑哪去了？”尽管有些纳闷，我还是鲤鱼打挺的翻了起来，下了床开始在地板上做俯卧撑，两百下是我必做的早课。

“天哥哥，你醒啦？”正在俯卧的时候，唐蕊推开门端着一盘早点进了来。

“啊，是蕊妹妹呀，呼……我还有二十下，你等我会儿。”我吃力的加紧速度完成了这两百下，在床上躺了一个星期使得我的身体真是差了许多。

“天哥哥，吃早饭吧，茜茜姐让我告诉你，她先回去处理一些事了，让我好好照顾你，但是……”唐蕊停顿了一下。

“但是什么？”我好奇的问道。

“但是，茜茜姐说不要靠你太近，你会吃人。”唐蕊越说声音越小，还有些不太好意思。

“哈哈，这个丫头，就是喜欢开玩笑。她早晨找你聊着？”我伸手拉过唐蕊让她坐在了旁边。

“嗯，我早晨进来的时候她已经洗漱好了，她怕别吵醒你，就把我拉到外边花园里说了会儿话，之后也没吃早饭就走了，她说你专会吃女人，叫我小心你，呵呵……”

“那你让不让我吃啊？”我说完故意张开大口做出一副吞噬的凶猛样子。

“我让你吃……”唐蕊故作神秘的回应，“早饭！”说完一个馒头已经堵在了我嘴里，唐蕊咯咯的笑了起来。

“好你个小白兔，敢捉弄我，看我这只大灰狼不吃了你！”我拿出嘴里的馒头，弯曲着十指装成大灰狼要扑向唐蕊。

“呜……狼来喽！”

唐蕊急忙站了起来，“哼哼，我是只健跑的兔子，你追不上我。”我们俩就这样在房间里追逐打闹起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷开苞妹妹娇嫩的菊花蕾第七章
────────────────────────────────────────

快乐的日子一天又一天的过去，转眼在医院已经和唐蕊共处了五、六天，不知道为什么，这些日子家人一直都没来看我，小妹也不见了踪影，虽然有些纳闷，但也乐得自由自在的和唐蕊在一起谈情说爱。

下午的阳光很是明媚，并无中午时分的刺眼，此刻的我就靠在躺椅上慵懒的晒着太阳，任凭唐蕊在我怀里静静的躺着，给我讲她外婆小时哄她入睡的故事。

虽然这些故事我已经听过多次，但是再次从她口中娓娓道来仍然让我觉得蜜意无穷。我们十指交叉着放在她柔软的大腿上，隔着一层牛仔裤，皮肤的微热感觉还是传到了我的手背。

乌黑亮丽的秀发散着幽幽的清香，混着唐蕊少女的体香飘进我的鼻孔，此时已经是秋天，窗外一片湛蓝的天空，这醉人的感觉令我想起以前读过的描写１８世纪欧洲的田园风光。

如果人生能就这样安安静静的跟所爱的人在一起享受时光该有多好！

正当我陷入无限遐思的空当，房门又被推开了，异响惊醒了沉醉在爱河中的我们。本来特护病房的规矩就是没有病人的召唤，任何人进来前都得敲门，这无礼的冲撞让我有些恼怒，张嘴就想呵斥，但当我看清进来的人之后，骂人的话却被我硬生生的咽回嘴里。

虽然今天穿了件白色Ｔ恤和淡蓝色牛仔裤，但是颀长的身材，高耸的胸部，纤细的腰肢更加衬托出她靓丽的面容，没想到进了门却先“哎呀”了一声，然后艳若桃花的脸上现出些许怒容。

“林警官？今天怎么这么有空来看我呀？”

进来的美女正是前些天见过面的林若惜，唐蕊看见来了人，连忙从我怀里站了起来，虽然这些天我们已经熟悉的就差上床了，但是见到来了外人她娇嫩的脸上还是起了一抹微红。

“呸！谁有空来看你？你这个只会……只会欺负女人的……”她看了一眼站我旁边的唐蕊，后面两个字却没有说出来。

“流氓是吧？”我得意的翘了翘二郎腿，拉了拉唐蕊的小手示意她坐下来，唐蕊扭捏了一下最后还是坐在了我的腿上。

“你不是来看我，那你干什么来的？”我轻柔的抚摸着唐蕊娇嫩的玉手，抬眼盯着站在门口的林若惜。

“我、我是来询问案情的。”她似乎终于找到了话题，但是却躲避着我直视的眼光，不自然的看着窗外。

“前天晚上东江区有三个网吧、两个ＫＴＶ被人砸了，我们怀疑你和这些事有关联……”

“什么？！”我怒吼了一声，不仅吓坏了身边的唐蕊，连林若惜都被吓得顿了一顿，“谁干的？”

“你搞什么？吓我一跳”林若惜拍了拍尚在起伏不止的胸口，收回了盯着窗户的眼睛。

“我反应能不大么？还敢有人砸了我们这么多的场子？我妹妹她们怎么样？有事么？”我有些着急的连问道。提到了茜茜，腿上的唐蕊也直起了身子问询似的看着林若惜。

“哼，放心吧，你们金凤的人也不是好惹的，砸了人家西胡５家网吧、４家酒吧，你妹妹龙茜茜倒是没听说有事。”林若惜恢复了正常的神韵，只不过脸上还带着些许的嫉妒之情。

“呼……那就好，嘿嘿，小小的西胡还敢诈唬，砸他们这么几家真便宜他们了，两边是怎么干起来的呀？”我松了口气，以愉快的口吻问道。

“我这不就是来问你话来了吗，说起来你在金凤帮里地位也不低，应该知道些事吧？”

“那是你们局长叫你来问的喽？”我轻轻搂着唐蕊的细腰，从躺椅上站了起来，慢慢走近依然站在门口的林若惜。

“是、是我们局长叫我来的，怎么着？”她有些底气不足的回道，看见我走了过来，慌忙往后退了一小步。

“呵呵，不怎么着，只是你们警察执勤可以穿便装吗？”我走到林若惜的跟前，伸出右手从她的发髻边穿过，一下按在了门上，将门关了起来。

“我、我、我是便衣警察，再说她上班不也是穿着便装吗？”林若惜“我”了半天终于想出了个合理的借口，轻轻的长出了一口气。

“她？医院里的规定，照顾特护病房里的护士可以穿便装，而你，嘿嘿，我想上江市公安局还不会有这个规定吧？要我看啊，今天是星期六，轮你休假，你就跑来看我了，对不对？”我直视着林若惜水汪汪的大眼睛，凑到她秀挺的鼻尖儿跟前，轻声的道。

“才、才不是呢，谁稀罕来看你这个大流氓，我只是来看看西胡的人有没有再来捣乱。”林若惜躲避着我的视线，将头歪向一边说道。

“狡辩！那你是担心我了？我不是个纨绔子弟，我只是个贼，一个偷心的贼，你可要小心了，不要哪天被我偷到。”我低声在林若惜的耳边戏谑却含了一丝真心的说道。

只见她的耳根处红了一下，“你才真要小心呢，我是警察，别哪天被我抓了！”说完，林若惜把我向外推开，转身打开门走了。

“哼哼，早晚你也得是我的！”心里边暗笑了一下，重新关上了门。

被她这么一打扰，我也没有了跟唐蕊调情的兴趣，只好拉了她一起去小吃街游玩。一路上只是自顾自的开着玩笑，却没注意到唐蕊脸上应付式的勉强笑容。进入夜晚之后，我们终于吃的差不多了，于是牵着唐蕊的小手回到了病房。

“蕊儿，怎么了？什么事让我的蕊妹妹闷闷不乐啊？”我搂过唐蕊的细腰，一起坐在了床边。

“天哥哥，你是不是也喜欢林警官啊？”小蕊抬起头望着我的眼睛，急切的期待我的回答。

“阿，这个。”我有些不知所措，该怎么回答她呢，“嗯……哥哥只是对她有些好感，喜欢不喜欢的还说不上咧。”

“其实哥哥喜欢什么人妹妹不在乎，只要能够分享哥哥心里的一份真爱妹妹就满足了，茜茜姐把白姨、何姨的事都告诉我了，你放心吧，只要倩倩姐姐她们能接受我就行了。”唐蕊如此开阔的倾诉着，虽然脸上仍有一丝淡淡的忧愁，但是我从她清澈的双眸里看到的满是坚毅。

“好妹妹，哥哥以后绝不负你，否则我就被天打雷劈……”

“哥哥，不许你讲这些不吉利的话，妹妹这辈子就跟定你了。”当一个女孩子对你说出情定终身的话时，我想你唯一能做的就是紧紧搂住她，将自己的万丈豪情都化进她无尽柔情里。

“蕊儿……”

“嗯？”

我扳正唐蕊的身体，凝视着她明亮的双眼，低头吻在了那对儿薄薄的嘴唇上。舌尖探进湿滑的口腔，接触着她绵软的香丁，唐蕊配合的吮吸起我的舌头来。

我将手环过她纤细的腰肢，在胀满的屁股上隔着牛仔裤开始抚摸起来。清晰的感觉着股沟两边厚实的臀肉。唐蕊努力的配合我的舌吻，但是稍显僵硬的动作让我觉得她以前都没跟男人接过吻。但是丝毫没有妨碍我们之间无声而激情的交流。

我从Ｔ恤衫的下摆滑进她光滑的脊背，向上游走，摸到了那根有些绷紧的带子。我摸索着把胸罩的背扣儿打开，将Ｔ恤从她头上翻了过来，横带的纯绵白色胸围立刻掉了下来，露出一对儿颤巍巍的娇乳。

唐蕊不好意思的低着头，小声说着：“坏哥哥，不许这么色色的看人家的咪咪。”

我俯身将她压在了床上，一双魔爪攀上了洁白的乳房，唐蕊的胸部并不是那么丰满，和她人一样的娇小，但是少女特有的纯洁的乳香依然扑鼻而来。

坚挺的乳房上那两颗殷实的蓓蕾傲然的挺立着，随着胸部的起伏而上下微微抖动。淡淡的粉红色的乳晕比铜钱略微小一些，包围着中央不倒的峰尖儿。

“蕊蕊，你的乳房好可爱啊，让哥哥来疼爱一下。”我双手大把揉搓着她柔软的乳肉，嘴却吻上了左边那颗晶莹剔透的葡萄，将乳头含在嘴里用力的咂嘬起来。

“嗯……嗯……”唐蕊受用的浅吟出声，一双柔荑也搭在了我的背上。

吸完左边吸右边，虽然吸不出奶来，但是一对嫣红的乳头在我舌头的刺激下逐渐硬实起来，软软的乳肉在我的魔掌下变换着各种形状。

“嗯……咪咪好舒服呀……嗯……”我探舌在浅浅的乳沟间轻轻的舔噬，在散发出幽幽香气的肌肤上向下探索着，一路行进到一个浅浅的肉涡，那是唐蕊娇小的肚脐点缀在她平坦的小腹上。

我直起身开始解开了唐蕊的牛仔裤，与内裤一起从葱葱玉腿上扒了下来，露出埋藏在淡淡阴毛下的粉红肉穴。紧闭的大阴唇昭示着这还是一片未经开垦的处女地。

“哥哥，轻一点啊。”微闭双眼的唐蕊以为我要开始提枪上马了，双手捂在脸上提示着我说。

我脱下了全身的衣服，有心戏弄一下她。将怒气腾腾的肉棒悄悄的送到了唐蕊的面前，“轻什么呀？我还没开始插那，不信你看看？”

唐蕊把手拿开想要观察一下情况，却被鼻尖之上的大肉棒吓了一跳。“呀！”潜意识的伸手打了一下这个“丑陋”的东西。

“哎哟！”鸡巴微痛了一下，真是偷鸡不成反蚀一把米。

“讨厌，净会骗人家，哼哼，这下自食恶果了吧！”唐蕊一反刚才的娇羞，有些得意的说道。

“好啊，你打了我的小弟弟还这么横，看我怎么报仇。”我跨过唐蕊凹凸有质的玉体，跪在两条玉腿中间开始对着宝蛤小口吮吸起来。

“呀！”唐蕊轻声惊叫了一下，对于私处被袭她不禁扭了扭胯骨，想要挣脱我舌头的侵入。我连忙用手固定住她的细腰，开始在粉红的阴唇上肆意的挖掘里面深含的春色。

“啊……嗯……”唐蕊呻吟声渐出，两只小手也抚摸起自己的乳房，不时用手指夹弄那挺起的奶头。

我不停的在已经溢出少许蜜汁的阴户上舔噬，双手搬起她柔滑的玉腿放在了我的肩上。不时的还用舌尖挑开紧闭的大阴唇挺进里面湿滑的阴道。

“嗯……哥哥……深一些……小穴里好……痒啊……好像……在流水了……”唐蕊开始有些神迷在欲望的快感里。

初时微微渗出的淫水已经汇聚成流淌的小溪，我见前戏已经做的差不多了，便直起身子扶正早已擎天的大鸡巴，在流水潺潺的小穴口摩擦起来。

“哦……哥哥……要进来了吗……温柔一点……蕊蕊还是……还是处女……请怜惜蕊蕊……的穴穴……”面临第一次被异物侵入，唐蕊还是稍显紧张的绷了下双腿。

“放心吧，哥哥会小心轻放进去的。”我微微向前顶开穴口，突破大阴唇，再穿过小阴唇，当感觉到有一层薄薄的粘膜阻住鸡巴的前进时，我停了下来。

“蕊蕊，你忍一下，我要进去啦！”我紧紧的箍住唐蕊的胯部，用尽全力向前挺动屁股，鸡巴瞬间冲破了处女膜的阻碍进入了一个温热的孔道，直到龟头顶在了子宫口，才阻止住鸡巴的冲力。

“啊！”虽然唐蕊有了一定的思想准备，但是破处儿的剧痛还是让她尖叫出声，“好痛！”

我连忙趴在她的上身，让她的双手按住我的肩头，下身传来的疼痛让唐蕊的神经不由得绷紧起来，圆滑的乳房上也起了一层细细的疙瘩。双手轻柔的抚摸着她胸前的这对玉兔儿，我将左边乳房上的一点嫣红含在嘴里不停的咂摸。

对处女的第一下就应该狠一点，这是我在破了倩姐、婕姨还有茜茜的处子之身后得出的结论。俗话说长痛不如短痛，你越拖拉，女孩子就会越痛苦，反倒不如一次捅到底，剩下的就是慢慢通过其他性感地带的安抚来消除下身的痛感。

“蕊蕊，放松些，女孩子第一次都这样。”我一边用语言安慰着唐蕊，一边开始搓捏起她娇嫩的乳头，试图减轻她破处的痛苦。

“嘻嘻，看来你挺懂的呀，说，你骗了多少个女孩子的第一次呀？”出乎我的意料，唐蕊反倒跟我开起了玩笑，但是从她勉强的笑容中我看出，她是在忍着下身的痛苦从而不让我有太多顾忌。

我并不因为她的乐观而在下面有所动静，只是继续在她娇媚的乳房上揉捏，让洁白的乳肉在掌心里流动。

“嘿嘿，以后你就知道了。”我有些含糊但也不无调笑的回答。

一阵绵绵的情话与温柔的乳戏使得唐蕊原本紧绷的神经松弛了下来，低声的呻吟也开始从她丁香小口中传了出来。

“还痛吗？”我吻了吻她秀气的鼻尖儿。

“不痛了，有些胀麻的感觉。”唐蕊自己扭了一下屁股，“还有些痒痒。”

“那就让大鸡巴来给你止痒吧！”我假装一脸淫笑的说，下边开始缓缓的抽动起来。

刚才那一下精力太集中了，现在才感觉到唐蕊的处女穴是如此的紧窄，阴道壁摩擦肉棒的压迫感让我有一种说不出的舒爽。

我见唐蕊脸上的痛苦表情消失之后，用手扳住扛在肩上的双腿，开始加快了抽插的速度，低头的瞬间，我看见小穴口的那一抹鲜红，处子之血随着阴唇的翻进翻出而溢了出来。

“啊……好蕊蕊，你的穴夹的真紧……”

我大力挺动着下身，手掌也在光滑的玉腿上抚摸起来，低头看着嫩红的小阴唇被鸡巴带出，淫荡的景象刺激的我更加勇猛的冲击着唐蕊的嫩穴。

“嗯……好胀啊……哥哥的鸡巴……塞满了蕊蕊的小穴……哦……用力吧……哥哥……用力的插……蕊蕊的穴……小穴……怎么越操越痒啊……不行了……哥哥的鸡巴太勇了……啊……”

度过破处的痛苦初期，唐蕊开始沉浸在性爱带来的快感里，不自禁的轻晃縥首，双手也在坚挺的乳房上四下揉弄。

“哦……小淫妇……这下露馅了吧……原来你骨子里也是这么淫荡……小穴夹的……鸡巴……好爽……哦……”

随着阴道里不断分泌的淫液的增多，鸡巴在小穴里更加畅通的抽插起来，龟头碰触在子宫口的愉悦感觉一次次的从下身传到全身的神经末梢。

“啊……鸡巴……鸡巴操得妹妹……好爽……蕊蕊是个……小荡妇……蕊蕊的穴穴……让哥哥……的鸡巴……随便操……啊……蕊蕊身上的……洞洞……都是……哥哥一个人的……哥哥想……怎么操……就怎么操……只要哥哥……不离开……蕊蕊……啊……”

我伸出双手紧紧交叉着唐蕊的葱葱玉指，好让她有支撑点来发泄自己的情欲。

“哦……好蕊蕊……哥哥这辈子都……不会离开你的……哥哥会疼爱你……一生……永远操你……小嫩穴……好不好？”

单凭着腰部的发力，鸡巴在小穴里更加快速的出入，随之带出的淫水冲淡了结合处的血迹，混合着处女鲜血的淫液滴溅在了屁股下的床单上。

“听见……哥哥这么说……妹妹真……真的好高兴……啊……能跟哥哥……在一起……就是蕊蕊……最大的幸福……啊……哦……希望哥哥……有一天……也……也能让……妈妈和蕊蕊……一样的幸福……嗯……不行了……小穴受不了了……要来了……哦……大鸡巴用力……的插穴吧……来了呀……”

唐蕊高叫了一声，绷直了纤细的腰肢，一股温热的淫水从阴道尽头喷薄而出，浇在犹自挺动不休的肉棒上。由于粗大的鸡巴堵住了紧窄的阴道口，汩汩的淫液没有冲出阴道，而是在里面泛滥成了灾。

虽然唐蕊已经没有了刚开始的疼痛，但是处女的第一次还是不能经受太多的摩擦，我趁着唐蕊泄身所带给龟头的刺激开始加紧了挺动。

“哦……好蕊蕊……尿的鸡巴好爽……等哥哥一会儿……鸡巴也快射了……”

几秒的高潮过后，唐蕊僵直的下身缓了过来，有些无力的身体软软的搭在床上，我用力托着她的美臀，使劲向自己靠拢过来，鸡巴在充斥着淫水的小穴快速的抽插，使得整个房间响起一阵淫靡的操穴声。

“嗯……哥哥射……出来吧……哦……妹妹的小穴……快撑……撑不住了……啊……啊……子宫口……好酥麻……呀……大鸡巴……用力插吧……插爆妹妹的……骚穴……啊……”

“好蕊蕊……快夹紧屁股……哥哥……也要……来了……哦……”

听到我的吩咐以及感受着穴里龟头的胀大，唐蕊明白我快射精了，连忙用尽最后的力气收缩着阴部的肌肉，紧凑的压迫感立刻从肉棒传到小脑，我不再强忍阴囊的冲动，将鸡巴顶在了子宫口，大量的精液从龟头喷射出来。

花心经滚烫的精液这么一浇，唐蕊再次挺直了身体，阴道壁的痉挛显示出她又一次高潮的到来，我俯下身轻吻着乳房上那两个凸起的奶头，任凭淫水与精液在她处女的阴道里自由的奔淌着。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷妻子红润紧凑的小肛穴
────────────────────────────────────────

我出生在一个知识分子家庭，从小父母就对我的学习抓得很紧。我也比较用功，脑子也还够用，因而学习成绩一直不错，上小学时总是名列前茅，顺利考入重点中学，没费多大力气又考入一所重点大学，大学毕业后进入一家著名的外资企业，现任总经理助理，月收入将近万元。

我的妻子是我的大学同学，同级不同系。我们是大二时相恋的，三年前结婚。她大学毕业后一直在省政府机关里供职，职务是主任科员，月收入约３０００元。我们的家庭是典型的“一家两制”，据说这是当今年青人比较向往的一种家庭职业结构。

我和妻子第一次发生性关系是在婚前，大约是大三那年夏天，我二十岁，她十九岁。当时正放暑假，其他同学都放假回家了，我们因为相约搞一次社会调查而留在了学校。当时她的寝室只剩下她一个人，我只要有时间就到她的寝室去找她，一待几个小时。我们在一起聊天、谈心、拥抱、抚摸、接吻，常常觉得时间过得太快。

有一天下午，也谈不上谁主动，我们俩在她的床上拥吻时，不知不觉地都把衣服脱光了。我那个硬硬的东西在她两条大腿之间蹭来蹭去。她有些害怕，把腿夹得紧紧的。

我见状就不再蹭她，只是在她乳房上揉来揉去。过了一会她自己受不了了，分开双腿把我阴茎夹住，还不停地哼哼着。我也不客气，当即压在她身上把那东西捅进她的下身。因为是第一次，我没抽几下就射精了。她似乎也不怎么疼痛，嘴里哼哼着，两条胳膊死死缠住我的脖子，我都射完了还久久不肯松开。

事后我偷看了一下床单，发现除了我的精液以外并没有血迹，才知道她已不是处女。但看着她那副楚楚可爱的娇羞模样，我又坦然了：只要她爱我就行了，处女不处女的有什么要紧？况且初次性交不出血也不能完全证明她就不是处女。

从此以后我们就一发不可收拾。凭着假期校内人少的便利条件，或者在她的寝室，或者在我的宿舍，只要得空就干上一回，记得最多的一天我们竟性交了三次。

那真是既贪玩又不知累的年龄，我每天想的就是她的乳房和阴户，她整天惦记的也就是我的阴茎。结果，经过一个假期的疯狂，当同学们返校的时候，我不得不陪她去医院做了一回人流。

后来我们就小心多了。我买了好些避孕套，我们俩都随身带了几只，想干的时候随时都可以用。学校开学以后，寝室里都住满了人，我们再要性交就不那么便利了。但这难不住我们这对贪欢的恋人，花前月下，操场一隅，教室角落，只要身边没人，都可以成为我们交合的场所，只是不能像暑假那样脱光衣服干了。

她是个冰雪聪明的女孩，从那个暑假起便一年四季穿裙子，夏天是薄裙，春秋是皮裙，冬天就穿长长的毛裙，想和我交欢的时候，只需把内裤褪下，我从裤门里掏出那东西就可以了。裙子成了我们绝好的遮羞布，别人即使从身边走过，只要我们不动，他也会以为我们只是一对相拥相抱的恋人。

就这样，我们一同度过了将近两年的甜蜜时光，当时的那份快感，那份愉悦，那份激动，直到现在还回味无穷。我曾问过妻子，她也有同感。

后来我们大学毕业参加工作，我就带她去见我的父母。我父母见了她非常高兴，一个劲夸她聪明、文静、漂亮，还暗暗叮嘱我在婚前不可强迫她做那些婚后才能做的事。

我跟她说了以后，我们俩笑得差点背过气去。她边笑边用小拳头打着我说：“你爸你妈可真高看咱们了，没想到我早就成了你们家的人了。”

没过多久，我们正式结婚了，搬进了公司为我租的一套三居室的公寓房。装修房子时我们重点把卧室好好布置了一下：地上铺了厚厚的羊毛地毯，床头的墙上安了面大镜子，她还从美国女同学那里要了不少裸男裸女的大幅彩照贴在墙上。总之卧室里的一切布置都是为了调动我们的性欲，也为了方便我们以各种姿式交欢。

新婚之夜，我们俩脱得一丝不挂，紧紧地粘合在一起，从床上滚到地下，从卧室走到客厅，从卫生间玩到厨房。我是射了一次又一次，她是扯着嗓子拚命喊，好像要把这几年被压抑的性欲都在那一晚发泄出来。我们折腾了整整一晚上，第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。

妻子娇嗔着说：“你可真厉害，把我的阴户都给搞肿了。”我也回敬她：“你也不简单，一晚上让我射了五次精，到现在尿道还跟针扎似的疼哪！”

从此我们开始了真正合法公开的性爱之旅。为了增加情趣，我买了好多淫秽影谍，两口子一边看一边模仿着做爱，背交、侧交、跨交、坐交等等姿式都试过了，又模仿淫谍里面的老外进行口交、肛交。

对于口交，妻子是全盘接收，用嘴含住我的阴茎又舔又吮，比那些洋妞还要狂放。那些洋妞不过是让男人把精液射在脸上，她可好，硬要我把精液一滴不剩地射在她嘴里，然后她就咕噜咕噜全喝下去，喝完还要咂咂舌头，直说“好甜好香”。

我打趣她比洋妞还浪，她乜斜我一眼道：“你不喜欢，那我就不做了。”

我赶紧搂住她道：“喜欢喜欢，我觉得你比洋妞出色多了。”她转嗔为喜，又低下头舔弄我的阴茎。

对于肛交，妻子起初有些犹豫：“我的肛门那么小，你插进去会不会疼啊？”

我开导她：“你看片子里那些老外，那个阴茎不比我粗，不比我长，还不照样插进洋妞的肛门里！你看那些洋妞多快活，拚命拱屁股，唯恐阴茎插得不深。”

这时电视画面里恰好出现一个身材比妻子还要娇小的中国女孩子，正撅着屁股让一个黑种男人插入肛门。那黑人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的肛门，女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。

妻子看着电视自言自语道：“这女孩都能受得了，我也应该没问题吧！”

“快别犹豫了，我保证让你死去活来。”

“讨厌。”妻子嘴里说着，身子爬上床，把雪白的屁股高高地撅起来，那红润紧凑的小小肛门勾得我心火欲焚。我赶紧学里电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准妻子的肛门慢慢插进去。

“哎哟，慢一些，有点疼。”我赶忙停住不动。

不料妻子又叫起来：“你干脆一下子捅进来吧。”

我腰部一挺，一根四寸来长的阴茎全部送进了妻子狭小的肛门，问道：“你还疼吗？”

妻子扭动着屁股，颤着声道：“疼倒不疼，就是涨得很，好像直肠里都塞满了。你动动看！”

我开始徐徐抽动，一开始觉得里面又干又紧，抽了几十下后觉得妻子的肛门里好像抹了油一样，越来越润滑，我的抽动速度也越来越快。

妻子终于忍不住，像哭一样叫起来：“好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥的好舒服！”我加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着妻子柔软的臀部。妻子把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。

完事后，妻子把脸靠在我怀里，娇羞地说：“没想到，肛交也这么让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……”

这以后，我的阴茎就轮流在她的嘴、阴户、肛门里抽插。数学系毕业的妻子还精心设计了一个性交程序表，什么时间口交，什么时间性交，什么时间肛交，都做了均匀的安排，不肯偏废任何一个肉洞。我是乐得消受，反正只要我这根阴茎有个洞插就行了。

有一次我们看了一盘台湾的淫谍，里面男主角的阴茎远不如老外粗大，女主角也不如洋妞漂亮，原本勾不起我们的兴趣。但片中都是用国语，而且污言秽语不断，着实让我们激动不已。

当女主角嗲声嗲气地说：“亲汉子，用你的大鸡巴来操我的穴，狠狠地操！”时，我的阴茎腾地勃起，妻子也像没了骨头似地瘫在我身上，浪声浪气地说：“好哥哥，妹妹的穴好痒，想吃你的大鸡巴。”听着文静秀气的妻子说出这么粗秽的话语，我那里还把持得住？立刻翻身上马，挺枪便刺。

妻子闭着眼睛直喊：“好哥哥，亲汉子，你的鸡巴好热，好硬，要操死我了！”

我被她勾得血脉贲张，精液狂喷而出。我抚着她滑腻的肌肤感叹道：“没想到这些粗言秽语也这么撩拨人！”

妻子媚眼如丝，浪着声说：“那我再说几句，看你还硬得起来硬不起来。”说罢她赤着身子跳下床，一面抚弄着乳房扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着：“哎哟，我的奶子又涨又痒，穴里湿透了，屁眼里好像有小虫子在爬，好想让亲汉子的大鸡巴操啊！亲汉子，你操死我吧！”

我听得耳鼓嗡嗡作响，浑身热血沸腾，刚射完精的阴茎不知不觉又坚硬如铁。我扑下床去，一把抱住又软又腻的妻子，在她湿淋淋的阴户里使劲抽送起来：“我，我，我要操死你这个小骚货。”

妻子哼哼着：“我就是你的小骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，操死我才开心哪！”

我又把阴茎送入她的肛门，恶狠狠地说：“小骚货，我操烂你的屁眼！”

妻子使劲拱着屁股，浪叫着：“小骚货的屁眼随便你操，你想操烂就操烂吧！”

我们又疯了一个来小时，我又射出了残存的精液，妻子像品尝甘露一样咽进肚里。就这样，我们在黄谍的指导下，不断变换花样，度过了迷乱而疯狂的新婚第一年。

后来，妻子对我买的那些黄谍渐渐失去了兴趣，觉得它们仍不够刺激。于是，她就去我们的母校，找到了那位和她同寝室住过一年的美国女同学（现已留校任教），搜罗了一堆书刊影谍抱回家，当晚我们就在沙发上裸体相拥，共同观赏起来。

当影谍演到一个金发女孩被几个健壮的男人强奸时，妻子用乳房柔柔地顶擦着我，在我耳边轻声道：“亲哥哥，我也想让你强奸我，好不好？”

我自然是大喜过望，把她脸朝下按在床上，用一根睡衣的腰带把她的双手反绑起来，道：“现在我就强奸你这个小骚货！”

没想到妻子扭着身子直撒娇：“我不喜欢这样绑。我想让你像影谍里那样把我五花大绑，最好把绳子勒进肉里，那样才叫强奸嘛！”

我乐得心花怒放，赶紧到阳台上找来一根长长的晾衣绳，绕过她的雪颈，缠住她的玉臂，左三道右三道，把妻子结结实实绑起来，宛如一团没有棕叶的肉棕子。

妻子上身被绑，只能拚命扭动下身，哀求着：“哥哥绑得好紧，勒得小骚货气也快喘不上来了，唔……好惬意噢……”

看着她被捆成一团，极度肉感的身子，我不由得眼睛放光，龟头冒水，猛扑上去挨次奸淫她的三个肉洞……

随后的一个月里，每次做爱妻子都要求我把她绑起来强奸。有一天，妻子在被我捆好之后，用水汪汪的大眼睛妩媚地看着我道：“亲汉子，你再找根绳子把我吊起来，然后你站在我背后操我的屁眼，好不好？”

我这时对她是言听计从，连忙又找了一根长绳子，一端缚住她的反绑的双手，另一端绕过房顶处的暖气管子垂下来，用力一拽，妻子雪白的双脚离开了地面，发出一声凄厉的惨叫。

我心里一慌，赶紧松手。妻子重重地跌在地毯上。我连忙抱起她，急切地问道：“宝贝，是不是勒坏了？”

妻子翻着白眼直喘粗气：“哎哟……脖子上、胳膊上的绳子勒得太紧了……我现在比以前又胖了不少……脚一离地，好像胳膊要断了，气也喘不过来……”

我忙道：“那咱们别玩这个了，害得你这么疼……”

不料妻子在我怀里连连撒娇：“不嘛，就要玩，就要玩！”

“我可怕把你勒坏喽！”

“那……这样吧，你慢慢拽绳子，在我脚尖快要离开地面的时候就停下来，那样也算是吊起来了，我又受得住，你说好不好？”

我依言行事，慢慢扯动绳子。只见妻子的双臂渐渐反向拉直，脚跟也离开了地面，当十根脚趾已垂直于地面时，妻子从喉咙深处发出一声痛叫：“不要拽了，停住！”

我赶忙把绳头固定住。只见妻子双臂反吊，两腿笔直，只有十根脚趾勉强撑在地上，绳索深深地勒进她的手腕和脖颈。我心有不忍：“宝贝，你要受不了，我就把你放下来吧。”

妻子连连摇头，一头乌亮的秀发像瀑布一样洒开，喘着气道：“不……不要，我这个样子……身上好疼，可心里快活。你看我屁股是不是撅起来啦，怎么还不操啊！”

我定睛一瞧，果然如此：由于妻子双手反吊，浑圆的臀部自然而然向后翘起，湿润松驰的肛门正充满渴望地一张一合。我挺起阴茎用力一顶，连根没入妻子的肛门。

妻子发出一声哭叫：“哎呀亲汉子，你把小骚货的屁眼捅穿了……嗷……好快活，你来回抽啊！”

我腰胯用力，前后抽动着。妻子脚尖撑地，像芭蕾舞演员一样尽力耸动屁股迎合着我，嘴里发出似哭非哭的声音……

事后妻子用脸贴着我的胸膛道：“亲汉子，这是咱们结婚以来我最快活、最满足的一次做爱。你不知道，脖子被勒得喘不过气来，胳膊像断了一样，脚趾头又酸又痛，屁眼被你操得又热又麻，那种美妙的感觉，小骚货这辈子也忘不了。”

我不经意地说：“那还不容易，以后每次性交我都把你吊起来。”

“那太谢谢哥哥啦……”

这种性虐待式的性交又持续了一年多，每次妻子都被我弄得喜不自禁，死去活来，而我也每每搞得美不胜言，精疲力竭。

到了婚后第三个年头，几乎所有能看到、能想到的性爱方式都被我们尝遍了，原先那些令我们热血沸腾、心荡神驰的奇招怪术也渐渐失去了新鲜感，我们的性生活日趋平淡乏味，夫妻之间的摩擦和争吵也多了起来。

在一次因鸡毛蒜皮的小事而大吵一场之后，我俩都沉默了。过了好一会，妻子呜呜咽咽地趴在床上哭起来。我心里过意不去，跑到床边把她搂在怀里，轻轻舔吮着她的泪水。

她仰起泪脸道：“你说咱们这是怎么回事？前几年，不管是婚前还是婚后，咱们都那么情投意合，如胶似漆的，这段日子这是怎么了？好像谁都气不顺，见面就要吵。”

我叹了口气道：“是啊，这些天我也在想这个问题。昨天我才想通了，前些年咱们的性生活多姿多彩，其乐无穷，真比神仙还快活，哪还顾得上吵架呀，恩爱还来不及呢！可现在咱们的性生活越来越平淡无味，几个星期才有一回，人闲生事啊！”

妻子埋怨道：“那能怨我吗？原先那些丰富多彩的性爱，不都是我想出来的！你一个大男人，一点想像力也没有，搞得我越来越没兴趣。”

我被她说得哑口无言，沉默半晌才讷讷道：“我这不正在想嘛，你不要性急，小骚货！”

妻子被我说得性动，在我怀里扭着说：“我现在不是小骚货，是你的小婊子。小婊子全靠你这大鸡巴哥哥想办法才能活下去嘛……”

我被她说得心头火热，灵机一动道：“那咱们回顾一下这几年的性经历，你说说看到底什么时候你最快乐，最开心？”

妻子转了转漆黑的眼珠，说道：“要说心里最快乐的时候，那还是在大学里那几年。当时咱们每次做爱都是偷偷摸摸，像做贼似的。虽然时间很短，但每次都有好几次高潮，现在我想起来心里还甜滋滋的。”

我的心头豁然一亮，不禁叫道：“着哇！你这话说到要害了。每个人心里都有做贼的欲望，只不过表现方式不一样罢了。在男女性事上也是一样，越是偷情越快活。你没见古书上描写性事时很少写夫妻行房，大多是写偷情吗？还有，据说男女做爱时性快感越强，生下的孩子就越聪明。而私生子几乎百分之百的聪明，这跟他们的父母偷情时极度快活大有关系。”

妻子也兴奋起来，急切地问：“那你说该怎么办？”

我思忖了一下道：“婚后咱们的性交都是在家里进行，虽然花样很多，但毕竟缺乏环境的刺激，远远不如以前上大学的时候，花丛里，树荫下，随时随地都可做爱，那才叫偷情，那才叫刺激！”

“那咱们现在就去公园去，我让你操个够！”妻子急不可待。

“那怎么行？以前那些孩子行径回想一下还可以，照搬到现在肯定不灵了！咱们还得想些更刺激的招术来才能满足……嗯，明天是星期天，你穿上短裙，别穿内裤，咱们逛街去，瞅着空子便操上一回……”

“太棒了，老公你真伟大！”妻子激动得抱住我一阵狂吻。

第二天天刚蒙蒙亮，妻子就早早起了床，坐在梳妆台前描眉画眼。因职业缘故，妻子平常是不化妆的，而今天却是浓妆艳抹：脸蛋搽得雪白，嘴唇涂得血红，眼睑抹得紫黑，还粘了假睫毛，越发风骚妩媚，令人垂涎。

我打趣道：“看你这副样子，真像个小骚货。”

妻子冲我皱了皱小鼻子，撅了撅可爱的小嘴道：“待会我穿上衣服你再看，那就不是小骚货了，而是你货真价实的小婊子啦！”说罢她一扭身跑到另一间屋里去了。

大约一根烟的工夫，装扮一新的妻子走到我面前道：“大鸡巴哥哥，看看你的小婊子够不够淫荡？”

只见她上身穿一件吊带露脐衫，雪白的肩膀和大半个胸脯露在外面，里面显然没戴乳罩，两个奶头把胸前的衣服顶起两个小包；黑洞洞的肚脐随着腰肢的扭动若隐若现，令人遐思。下身是一条紧裹屁股的超短裙，两条白嫩的大腿露在外面；足蹬一双细高跟凉鞋，玲珑剔透的脚趾头调皮地露在外面。我看得目瞪口呆，简直难以相信眼前这性感撩人的女子就是我那位聪颖文静的妻子！

“想不想看看我穿没穿内裤？”说着妻子一撩超短裙，露出未穿三角裤的赤裸阴部，又一转身，亮出了珠圆玉润的小屁股。

我嘴巴发干，结结巴巴地说：“那咱们去逛街吧，只是……只是到了外边……你可不要随便撩裙子。”

妻子嫣然一笑：“那还用你嘱咐？我今生今世都是你的小婊子，只有你这么一位大鸡巴嫖客。”

我们依偎着走出门时，街上的人已经多起来。妻子那一身性感暴露的装束立刻引来无数男人贪婪的目光。妻子显然很不自在，一只手紧紧抓着我的胳膊，另一只手不停地向下扯着裙子，不时在我耳边低语：“老公，我好害怕。我连内裤也没穿，裙子又这么短，被人看见可怎么得了，那多对不起你呀！”

一阵热流从我心头掠过。我揽紧了她的纤腰道：“没关系，你那是紧身裙，别人看不到的。现在是青天白日的，别的男人即使想使坏也不敢妄动。你这小傻瓜，越紧张才越快活，昨天咱们不是商量好了吗！”

说心里话，当时我也紧张，生怕妻子春光外泄。但看到周围那些男人的眼光，我心头又涌起一阵莫名的自豪——这么性感的女人是我的老婆，我可以随时占有她的肉体，多惬意啊！

来到一家大型百货商场，我俩仍然众人瞩目的焦点。走到一个服装柜台前，妻子向售货员问价格，我便靠在她背后，硬硬的阴茎紧紧贴住她只裹了一层薄布的屁股。

妻子的身子抖动了一下，话也带着颤音：“请……问，小……姐，这件裙子多……少钱？”售货小姐热情地报上价格，又拿出好几件裙子供妻子挑选。

妻子心猿意马，胡乱应了两句，拉住我的手回身就走，边走边在我耳边低语：“你要死啊！大鸡巴顶得人家心都酥了，穴里湿乎乎的好难受……也不怕人看见！”

“要的就是这份刺激！否则咱们出来干吗？”说着我隔着裙子拧了一下她丰腴的屁股。

妻子满脸通红，陶醉地偎在我怀里道：“咱们找个人少的地方，你给我泄泄火。”

我们来到商场咖啡厅，在最里边的火车座坐下。妻子背对众人坐着，除了坐在她对面的我和服务员以外，没人能看见她的正面，而服务员送上咖啡后就不会再过来，所以非常隐蔽。妻子坐下后，超短裙自然向上褪去，她连忙夹紧双腿。

我笑道：“把腿叉开，让我好好看看。”

妻子紧张地四下张望着，语无伦次：“被别人看见怎么办？”

一阵莫名的快感驱动着我说道：“没关系，有人来你把腿合上就行了，不会有人发现的。”妻子的胸脯急剧起伏着，下了很大决心似的把腿慢慢分开，稀疏卷曲的阴毛和肥厚的大阴唇展现在我眼前。

我呼吸急促起来：“再分开点，把穴也亮出来。”妻子继续把腿向两边叉开，两片带露的小阴唇也随之张开，粉红色的阴户一览无余。

妻子半躺在椅子上呢喃道：“我的腿已经分到最大限度了，你全看到了吧。我可不可以并上了？”

我感到眼里像要冒火：“别并上，当着我的面手淫。”

妻子的脸红得像要渗出血来，慌张地说：“那怎么行？被人看见怎么办？”

“没关系，叉开腿没人看见，手淫也不会有人看见！”妻子又四下张望了一回，确信无人注意后，纤细的手指伸到胯下，慢慢摸索起来。不大一会便满脸是汗，轻轻呻吟起来。

我感到阴茎像要爆裂开一样，低声道：“把手指插到穴里来回动。”

妻子此时似乎已失去了意识，顺从地把手指伸到颤抖的阴户里抽插着。我像被施了定身法一样，全神贯注地看着她。只见妻子丹唇微启，浑身打颤，手指的抽动越来越快，终于忍不住“嗷”得尖叫了一声。

整个咖啡厅的人都向我们望来。妻子急忙并住双腿，羞得把脸伏在桌上。我赶紧坐到她身边，她趁机把火烫的脸埋在我怀里。

这时训练有素的服务员快步走过来问道：“这位女士和这位先生，需要帮忙吗？”

我装作漫不经心的样子说：“我太太喝咖啡的时候不小心呛了一下，请你再给我上一盘香蕉。”

香蕉端上来，我剥了一只塞进妻子嘴里。她一边吃着，一边低声道：“死老公，坏老公，你不让人家活啦！”

“说句心里话，你刚才刺激不刺激，快活不快活？”我笑问她。

“……快活死了……刚抽了两下就到高潮了！”妻子闭着眼睛，仍旧沉醉于方才的历险。

我拿起一支香蕉道：“上面饱了，下面饿了吧？我把这支香蕉给你塞进穴里去！”

“不要嘛……”妻子嘴里轻声拒绝着，两条大腿却颤抖着慢慢分开，露出了湿淋淋的阴户。

我把香蕉慢慢塞进去。她的阴道已充分湿润，细长的香蕉毫无障碍就全部插了进去，只在阴户外露出一个小尖。妻子轻轻呻吟着，像蛇一样扭着身子。

我付了帐，拉起妻子道：“咱们走吧。你在前面走，我要看看你夹着香蕉走路的骚样子。注意不要掉出来哟！”

妻子慢慢向门外走去。因为怕把香蕉滑出来，她的两条大腿夹得很紧，脚步也很小，小巧的屁股一扭一扭的，把咖啡厅里所有男人的目光都吸引了过去。

我压抑着兴奋走到她身边问：“感觉怎么样？”

妻子的两只小手无助地时攥时张，急速喘息着道：“亲老公，咱们快走吧，到个没人的地方……”

我揽住她颤抖的细腰道：“别那么急，小心滑出来。”

妻子像断了骨头一样贴在我身上，咬着我的耳朵：“你坏死了！那根香蕉插在人家穴里，走一步就动一下，像你的鸡巴一样，弄得人家穴里跟发洪水一样……哎哟不好，要掉出来了……”妻子停下脚步，死死夹住双腿。

我兴奋地心都要跳出来，右手用力，揽着妻子向电梯走去：“咱们到商场顶层看电影去。”

妻子不敢分腿，几乎是被我拖进了电梯。幸好电梯里没人。妻子长舒一口气，把手伸到胯下用力塞了几塞，媚笑道：“刚才险些掉出来。现在好了，我又往里塞了塞。”

我亲了亲她汗涔涔的面颊道：“电影院里光线暗，咱们干起事来方便多了！”

电影院里没几个观众，都坐在中后排。我俩走到空荡荡的第二排坐下。电影开演了，光线骤然暗下来。

我解开裤扣，露出了硬梆梆、粘乎乎的阴茎道：“现在为我口交吧！”

妻子眼里掠过一丝慌乱：“……后面那么多人……”

“没关系，有椅背挡着，他们看不见。前面这几排又没人。”我成竹在胸。

妻子又不放心地回头望望，看到后面仅零零星星散坐着几对情侣，也正在拥抱亲吻，根本没人注意前排的动静。她放心了，弯下头来，一口含住我的阴茎，上下套弄起来，还不时用舌尖舔着我的龟头。

我早已性欲如火，被她这么一刺激，顿时便射精了。我强压住涌遍全身的快感，呲牙咧嘴地说：“不……不要咽……下去，含……在嘴里……”好半天高潮才过去，妻子又坐直了身子，抿着小嘴冲着我笑。

我问：“没咽下去吧？”妻子使劲点了点头。

我大喜，一把拉起她道：“咱们走吧。”

我们回到阳光刺眼的大街上，妻子扭着屁股，迈着小碎步走在前面。看着妻子性感的背影，想着她穴插香蕉，口含精液的情景，我感到下部又挺了起来。突然，妻子停下脚步，像尿急了似的夹紧了双腿，回过头来望着我，目光中充满了焦灼和渴望。

我快步赶上去轻声问道：“是不是香蕉要掉出来了？”妻子点点头。

我走到她身后，用身体挡住行人的视线，右手快速地伸到她胯下，已经掉出一半的香蕉又被塞回阴道深处。我们继续并肩走着。来到一个绿树成荫的公园门口，妻子又停住了脚步，掐了我胳膊一下，口中唔唔作响。

我见她面色潮红，眼神散乱，一缕浓白的精液从嘴角溢出，像一条细线挂在下巴上，知道她实在熬不住了，便问道：“咱们到公园里去？”她拚命点着头，眼睛里像着了火。

我们进了公园，专拣没人的地方走。穿过一片茂密的小树林，一堵砖墙挡住去路。妻子四下张望了一番，便面墙而立，双手拄墙，屁股向后撅起来。我故意站着不动。妻子急了，腾出一只手撩起裙子，露出白腻的屁股向我扭着。

我这才慢腾腾地掏出阴茎，走到她身后道：“让我鸡奸你，是吗？”

妻子用喉咙嗯嗯着，拚命扭着屁股。我用手指探了探她湿答答的肛门，把龟头插进去。妻子屁股向后一挺，阴茎没根而入。妻子双手撑墙，身体快速地前后耸动起来。我身不动，腿不晃，满意地看着阴茎在她肛门里插进抽出。

突然，妻子的肛门一阵痉挛，全身像打摆子似地抖个不停。随即，她的嘴里咕噜咕噜一阵响，可能是把精液咽了下去。

果然，做了一个小时哑巴的妻子终于发出了带哭的声音：“我的亲亲，我的大鸡巴哥哥，你把小婊子的屁眼操烂吧！”我忍不住又泄了她一屁眼。妻子忙不迭地用手把屁眼里流出来的精液抹进嘴里。

回到家里，妻子兴奋极了，一边狂吻着我，一边用颤抖的声音道：“太妙了！太刺激了！太……太他妈的过瘾了！”文静的妻子大概是第一次说粗话，下意识地顿了一下，又嚷起来：“以后咱们就这样，到公共场所去手淫，去操穴，去操屁眼，好不好，我的最最亲爱的大鸡巴哥哥？”

我笑道：“好是好，就怕你放不开呀？”

妻子像小猫似的偎进我的怀里撒娇：“以后你要我怎样就怎样，只要刺激就行，别的都不用考虑。”

“一言为定！”我情不禁地拥紧了她。

经过这个惊险刺激的星期天，我们的性爱也进入了一个奇幻的境界。宽敞豪华的三居室住家，已不再是我们做爱场的首选。大巷边，公园里，火车站，电影院，百货商店，公共汽车，越是人多的地方，就越成为我们偷尝禁果的理想场所。

又是一个休息日，没穿内裤、仅贴肉穿一条皮短裙的妻子和我登上一辆十分拥挤的公共汽车。车里挤得几乎没有插脚的地方，我紧贴妻子的后背站着。妻子不停用浑圆的屁股挤擦我的下体。我情不自禁地把手伸到她裙下，一把捏住了那对湿漉漉、颤巍巍的阴唇，使劲揉搓着。

妻子浑身一颤，把全身都贴了上来，嘴里发出粗重的喘息声。一股又一股的液体从她下身流出，漏过我的指缝滴到地下。我把食、中、无名三指并拢，慢慢插入她的阴户，上下抽动起来。妻子像触电似的在我胸前一抖一抖的，口中发出了呻吟声。

好在车声隆隆，人声嘈杂，除我之外无人注意她的声音。我的手指越动越快，她的抖动也越来越剧烈，终于忍不住快感的煎熬，发出一声刺耳的尖叫。周围的乘客全都诧异地盯在了妻子红彤彤、汗淋淋的脸上。妻子手足无措，只是拚命向下拉着裙子。

我连忙抽出手指道：“对不起小姐，是我踩了你的脚。”

妻子借势发作：“脚都被你踩断了！你得陪我去医院检查。”这时刚好到了一站，我和妻子挤下了车。

妻子手抚胸口道：“真吓死我了！”

“那你刚才快活不快活？”

“讨厌，不快活我能叫出声来？”她顿了一下道，“说实在的，刚才简直要升天了，情不自禁就喊出声来。”

“你满足了，也该让我满足了吧！”我搂着双腿濡湿的妻子走进一间咖啡屋。

进了狭小的包间，刚刚放下门帘，妻子就急不可待地拉开我的裤门，低头咬住我硬梆梆的阴茎，一上一下吮咂起来。当服务员端着两杯冒着热气的咖啡走进来时，妻子已经口含精液坐在我的对面。

我举起咖啡道：“就着咖啡把精液喝下去，味道肯定不错。”

妻子猛呷一口咖啡，和着满嘴的精液一饮而尽，而后咂了咂舌头道：“嗯，又苦又腥，味道好怪。”

等我喝完最后一口咖啡，妻子的身体又不安份地扭动起来，嗲嗲地说：“亲老公，人家的穴里空荡荡的，好想有根东西塞进来嘛！”

我笑道：“那我再买一根香蕉去。”

“不嘛，那东西不干净，又四棱八角的，塞着也不舒服。我要塞个和你的大鸡巴一模一样的东西。”

“那还不容易？街对过就是一家性用品商店，那里面什么型号的假鸡巴都有，随你挑！”

“真的！那咱们一起去看看。”妻子乐得一蹦高，拉上我就往外走。

那家性用品商店规模不小，长短不一、形状各异、五颜六色的人造阴茎足有上百种，妻子兴致勃勃，东瞧西看，拿了十几根放在柜台上仔细挑选着。

店主是一个四十多岁的干瘦女人，一看我妻子兴致挺高，忙凑过来说：“看样子你们结婚不久吧！嗨，年轻人总是吃不够。不过，一般来说男人的时间都短，正好需要这东西帮忙。在外国，这东西叫成人玩具，家家都有几个。”

妻子举起一个带有一粗一细两根塑胶棒的假阴具问道：“这个为什么有两根棍子？”

“这叫肛交混合型，一根插阴道，一根捅肛门，女人都喜欢，卖的很快的。”店主一边介绍，一边打开了电动开关，两根塑胶棒像蛇一样旋转伸缩着。

妻子兴奋得眼里放光，说道：“这个我要了。还有那个带疙瘩的，那个拧麻花的，那个带尖头的，我全要了，你给我包好。”

店主高兴得屁颠屁颠的跑个不停，边包扎边神秘地说：“还有一种特粗的，生过孩子的女人都喜欢，不知道您有没有兴趣？”说着从柜台下面摸出一根硕大的人造阴茎来。那东西足有四十公分长，八九公分粗，像驴阴茎一样骄傲地躺在柜台上。

妻子小声嘟囔着：“我又没生过孩子，哪用得了这么粗的？”

店主循循诱导着：“女人结婚以后，阴道会越来越宽松，说不准哪天就用上了。到想用的时候手头又没有现成的，那多难受啊！”

我说：“那就包上吧。一共多少钱？”

我们拎着鼓鼓囊囊的一大包假阳具往家里走。拐入一条僻静的小巷，妻子拉我走到一株茂密的梧桐树后，撩起皮裙，呼吸急促地道：“快把那个肛交混合型的给我塞进来，我熬不住了！”

我从包裹里找出那个有两根塑胶棒的东西来，塞进妻子洪水泛滥的下身，拧开了开关。两根塑胶棒带着嗡嗡声在妻子的肛门和阴道里旋转抽插着。

妻子抖抖索索地放下裙摆，颤着声道：“咱……咱们走吧。”说罢夹紧双腿一扭一扭走在前面。我看着她扭曲摆动的小屁股，兴奋地紧走几步跟上。

到了楼门口，妻子像站不稳似的用双手勾住我的脖子呢喃着：“亲汉子，我软得走不动了，你抱我上楼吧。”我弯腰抱起她柔若无骨的身子往上走。妻子蜷在我怀里，舌尖在我脸上舔来舔去。

一进家门，妻子就从我怀里挣出来，发疯似地脱光原本就不多的衣服，仰躺在床上，拚命揉搓着乳房，嘶声喊着：“好厉害的假鸡巴，操死我了……我要死了……嗷！”

天气渐渐冷了，街上的女人都换上了臃肿的冬装，短裙是不能穿了。不过聪明的妻子仍有办法——上身穿得和常人无异，下身穿两只勒到大腿根的厚羊毛袜，外罩羊绒长裙——不穿内裤，以便我随时能把手或阴茎插入她阴道或肛门。

自从我买回那些假阴茎之后，妻子每次和我出门前，都要把下面的两个肉孔先用假货塞得满满的，然再揽着我的胳膊下楼。可能是由于下身的刺激太过强烈，妻子臀部的扭动越来越厉害，每次和我并肩同行，那柔软的胯部总是有节奏地撞击着我的大腿，撞得我心头乱跳，阴茎铁硬。

元旦那一天，妻子照旧早早起了床，化了浓妆，穿上厚厚的羊毛衣裙，然后撩起裙子，向我亮出赤裸裸的下身道：“好老公，把小骚货的穴和屁眼塞满。”

我故意找了两根大号的人造阴茎塞进她的身体。妻子不明就里，放下长裙浪声道：“今天怎么这么涨啊，还没出门就快到高潮了。”说着她把双手一背道：“亲老公，今天你先把我绑起来再上街。”

“那怎么行？让人看见！”我不满地说。

“没关系，把大衣披在我身上，外人哪能看见？”妻子娇嗔着。

我一想不错，便把她双手在背后交叉，用一根短绳紧紧绑起来，然后在她肩头披上一件薄呢大衣。长长的大衣盖住了反绑的双手。

妻子得意地歪头道：“怎么样？别人看不见吧！”

看着她背着双手亭亭玉立的俏模样，我忍不住狠狠亲了她一口道：“鬼也看不出来，还以为是香港归来的时髦少妇呢！”

妻子忙不迭地躲开脸嗔道：“要死啊，把我的妆弄坏了，人家还以为是惨遭轮奸的少妇呢。”说罢她眼珠一转又道：“也罢，就当一回被轮奸的少妇吧！你把精液射到我嘴里，我含着精液跟你上街去。”说着话已在我身前跪下，张开可爱的红唇。我乐不可支，掏出阴茎塞进她嘴里。

街上冷冷清清没几个人，只有枯黄的梧桐树叶随风飞舞。妻子穿着细高跟皮靴袅袅娜娜地走在前面，浓妆艳抹的脸孔勾得街上的男人频频回顾。我心中暗笑：“你们这些蠢男人谁能想到，这个性感的女人此刻双手被反绑着，下身插着两根又粗又长的假鸡巴，嘴里还含着我的精液，你们就是想操也找不到门呀！”

这时妻子突然站住了，回头用求援的目光望着我。我紧走两步赶上去问道：“怎么，假鸡巴要掉出来了？”她紧抿双唇用力点点头。我一扬手，一辆出租车停在身边。我顺手把妻子推进车里，自己也跟着钻进去。

我低声问道：“一坐下来又塞紧了吧？”妻子嗯嗯两声，一脸的满足。

“去华天大厦。”我吩咐司机。

“那边路没修好，要不要绕路。”司机对全市的道路了如指掌。

“没关系，不用绕。”我是专门要走那条路。

汽车开上一条坑坑洼洼的砂石路，我不让司机减速。于是汽车像狂涛中的小舟一样剧烈颠簸着，妻子时而头顶撞上车顶，时而深陷在座位里，两根大号假阳具随之在她体内横冲直撞，搅得她粉脸通红，两眼翻白，想喊又不敢张嘴，只能拚命闭紧双唇，喉咙深处发出阵阵沉闷的哀鸣。

热心的司机从反光镜里看到后座的女人嘴角流出乳白色的液体，忙道：“先生，你太太满脸通红，口吐白沫，要不要送医院？”

我心里窃笑，嘴上却说：“好好，再开快一点。”

汽车颠得更厉害了。妻子嘴角的精液越流越多，终于忍耐不住，咕噜一声把口中的精液全咽了下去，又伸出舌头来舔着下巴上的残汁。

司机见状忙问：“太太你没事吧？”

妻子颤抖着道：“没……事，谢……谢你！”

回家的路上，妻子一个劲用丰臀撞着我：“死老公，坏死啦！颠得人家屁眼直流汤，都快尿出来了！精液也浪费了不少，都怨你！”

我笑着把手伸到她裙里，果然湿了一片，遂打趣她：“上边喝精，下面流尿。这样才好呀！”妻子娇笑着把乳房顶上来。

转眼到了春节，又是七天的长假。妻子把大学里和她同屋住了一年多的美国女同学珍妮请到家里做客。

珍妮二十七八岁年纪，是那种典型的白种女人，金发碧眼，高鼻阔嘴，身材高大，体型丰满，巨乳几乎有妻子的脑袋大。她在中国待了多年，但仍不会讲汉语，叽哩哇啦全是英语。我在从小学的是日语，现在又在日资公司里做事，所以我们的交流全靠妻子翻译。

饭后我们聊了一会，我突生睡意，便回卧室睡觉。妻子也拉着珍妮进了另一间卧室。半夜，我迷迷糊糊听到那间房里似乎传来呻吟声，也没在意，心想两个女人能搞出什么名堂来，便翻身又呼呼睡去。第二天早晨我睁开眼，发现妻子不知什么时候坐在我床边，浑身赤裸，面色羞红。

我连忙把她拉进被窝问道：“你这是怎么了？一大早赤条条地乱跑，也不怕珍妮笑话！”

妻子低声道：“我要跟你说件事，你不许怪我！”

我忙道：“你说吧，亲老公什么也不在乎。”

妻子幽幽地叹口气：“咱们第一次发生关系那天你可能就知道，我已不是处女了。”我含含糊糊地支吾着。

“不过除你之外没有任何一个男人碰过我，我那是被珍妮……”我惊讶地瞪大了眼。

“那是认识你以前，我和珍妮同住校宿舍的双人寝室。有一天晚上，珍妮光着身子爬进我的被窝，没等我喊出声，就用她的内裤塞住我的嘴，又用她的乳罩反绑住我的手，然后扒下我的内裤，把头伸到我的胯下舔我那儿。不知你注意没有，她的舌头特别长，而且能软能硬，软起来像条蛇，硬起像条棍，舔得我浑身发麻，第一次享受到性的快乐……就是那次，她用舌头破了我的处女膜……你不会怪我吧？”

我紧紧搂住她道：“怎么会呢？要是男人，可能我还会吃吃醋。珍妮这样的性感女人和你睡过，我只是感到刺激。你再往下说，后来呢？”

妻子长出一口气，声音也提高了：“……后来，我忍不住扭着屁股配合着她的舌头。她就把塞在我嘴里的内裤掏出来，我不顾一切地吮吸她的奶头，吮得她嗷嗷直叫。然后我又去舔她的阴户，可惜我舌头不够长，伸不进去，只能在阴道口打转转……认识你以后我们就再没有肉体交往，但还有电话往来……昨天我们睡在一张床上，忍不住又互相舔起来……她说你是她见过的最漂亮的东方男子，所以想和你也干上一回……我经不住磨，所以来问你……你要是不和她干，就说明你心里还没有原谅我……”

我忙道：“快别说什么原谅不原谅的话了！珍妮做过你的小老公，现在又做我的小老婆，咱们三肉一体，再合适不过了。”

妻子闻言大喜，拍了一下巴掌道：“Ｃｏｍｅｉｎｐｌｅａｓｅ，Ｊｅｎｎｙ。”

门无声的开了，高大肥壮的珍妮出现在门口。她上身赤裸，两枚沉甸甸的巨乳像两个面口袋似的垂在胸前。下身穿一件黑色吊袜带，两条黑网格丝袜紧紧箍在雪白的大腿上，足蹬一双鞋跟有半尺高的细跟鞋。金色的阴毛和暗红的阴唇袒露在外。神态和装束都跟淫秽影谍里面的女主角一模一样。

珍妮张开血红的嘴唇道：“Ｄｏｎ'ｔｙｏｕｔｈｉｎｋＩ'ｍｌｉｋｅｔｈｅｐｒｏｓｔｉｔｕｔｅｏｎｔｈｅｓｔｒｅｅｔｓｉｎＮｅｗＹｏｒｋＣｉｔｙ？”

“你不认为我很像一个纽约街头的妓女吗？”妻子翻译着。

我头点像鸡喙米：“像，像，像极了！”

听完妻子的翻译，珍妮又道：“Ｔｈｅｎｙｏｕｔｒｅａｔｍｅａｓａｐｒｏｓｔｉｔｕｔｅ。”

“那你就像对待妓女一样来对待我吧。”

我的脑中突然掠过一段淫秽镜头，脱口说道：“舔自己的奶头。”

“Ｌｉｃｋｙｏｕｒｏｗｎｎｉｐｐｌｅｓ。”

珍妮双手托起两只乳房，乳头很轻易地送到唇边。她伸出那条足有十公分长的紫红色的舌头，忘情地来回舔吮着自己的奶头，一对海蓝色的大眼睛妖媚地在我脸上瞟来瞟去。

妻子在旁边兴奋不已地说：“我拿摄像机把这一切拍下来。”说着扭身跑出去。

待妻子手持摄像机回到屋里，我索性甩掉被子赤身坐在床边，紧盯着珍妮的巨乳道：“当着我们的面手淫。”

妻子边摄像边翻译：“Ｈａｖｅａｓｅｌｆ-ａｂｕｓｅｉｎｔｈｅｖｉｅｗｏｆｕｓ。”

珍妮双腿叉开，修长白晰的手指伸到腹下，分开两片暗红色的阴唇，轻轻按摩着粉红的阴蒂，细长的舌头在自己的脸上四处舔卷着。

她的手指越按越重，脸上的浓妆也被舔得狼藉一片，两枚豪乳像水袋一样上下波动，嘴里含糊不清地哼哼着：“Ｌｅｔｍｅｓｕｃｋｙｏｕｒｃｏｃｋ。”

“让我吮吸你的鸡巴。”

我跳下床，双手叉腰站在当地。珍妮在我身前跪下，一口含住阴茎舔吮起来。珍妮的口交技巧显然高出妻子一筹。她的口腔温暖湿润，似乎比妻子的阴道还要深，竟能将我的阴茎和阴囊一起吞下。更令人沉醉的是她的舌头，又细又长，又软又滑，时而把舌尖挤进尿道口，时而用舌身缠住阴茎，直弄得我又麻又痒，又惊又喜。

不大工夫，一种熟悉的快感渐渐从阴茎向全身弥漫。经验老道的珍妮觉出异样，迅速吐出阴茎，手指飞快地戳进我的肛门。即将射精的感觉霎时消失得无影无踪。

珍妮仰起凹凸有致的面庞，海蓝色的大眼睛似乎要汪出水来：“Ｐｌｅａｓｅｆｕｃｋｍｅ。”

“请你操我。”

珍妮站起身来走到床边，分开双腿跪在床沿，上身伏在床上，又肥又白的大屁股仰天翘起，再次回头道：“Ｐｌｅａｓｅｆｕｃｋｍｅ。”

我握着阴茎插进她大张的阴户，抽了几下，觉得四周贴不着肉，前面又插不到底，便把两枚睾丸也挤进去，这回四周勉强贴住，但仍探不到底，不禁叫道：“这洋妞的穴也太大了，简直就是个无底洞。”

“Ｙｏｕｒｐｕｓｓｙｉｓｔｏｏｂｉｇ。”

珍妮似乎也觉得很不过瘾，用手拨住我的阴茎道：“Ｆｕｃｋｍｙａｒｓｅｈｏｌｅ，ｐｌｅａｓｅ。”

“请你操我的屁眼。”

我乐不可支地把龟头对准珍妮鲜红的肛门，还未用力，珍妮屁股向后一拱，已把阴茎连根吞入，前后耸动起来。她的肛门湿润柔软，仿佛比妻子的阴道还要宽大，我毫不费力地来回抽送着，片刻便从肛门里传出“卜滋、卜滋”的渍水声。

我边抽边对正在紧张拍摄的妻子笑道：“这洋妞的屁眼比你的穴还要大，还要深。”

“Ｙｏｕｒａｒｓｅｈｏｌｅｉｓｂｉｇｇｅｒａｎｄｄｅｅｐｅｒｔｈａｎｍｙｐｕｓｓｙ。”

珍妮回过头来，鲜红性感的嘴里直喊：“Ｕｓｅｙｏｕｒｆｉｓｔｔｏｆｕｃｋｍｙｐｕｓｓｙ，ｐｌｅａｓｅ。”

“请用你的拳头来操我的穴。”

我一时有些愣怔，因为以往妻子只是让我用手指，最多并拢五指来操她，没想到这洋妞直接让我用拳头操她，莫非她的穴真有这么大！

“Ｈｕｒｒｙｔｏｆｕｃｋｍｅ，Ｉｂｅｇｙｏｕ。”

“快点操我，求求你。”

看着她两片颤悠悠的小阴唇和那个黑洞洞的阴户，我也管不了那么多了，攥起右拳就捅了进去。珍妮嗷的叫了一声，肥臀像筛糠似的抖了起来。

我的拳头在一团又滑又腻的肉的紧裹下向前伸着，约前行了十公分左右，珍妮的阴道变得更加宽阔，我也松开拳手，变为指尖探行。

珍妮颤动着一身白肉，气喘如牛。她的阴道越来越窄，我的指尖好像触到一个小小的肉洞，大小与妻子的肛门相仿。

珍妮疯狂地喊着：“Ｐｕｓｈｙｏｕｒｆｉｓｔｉｎａｓｄｅｅｐａｓｐｏｓｓｉｂｌｅ。Ｔｈｅｄｅｅｐｅｒｔｈｅｂｅｔｔｅｒ。”

“把你的拳头尽可能深地往里插，越深越好。”

我的食指、中指和无名指并在一起，挤过她阴道深处那个肉洞继续前行。渐渐的，整只手掌都伸了进去，里面又宽敞起来。我一下明白了：那个小肉洞是她的子宫口，现在我的手掌已插入她的子宫了。

指尖终于被一堵肉壁挡住，四面再无出口。我知道已伸到子宫底部，不能再往前了。这时我才惊奇地发现，半条手臂已没入珍妮的阴道，金色的阴毛不停搔着我的肘部。

“Ｆｕｃｋｍｅ，ｃｏｍｅ-ａｎｄ-ｇｏ。”珍妮发出嘶哑的叫声。

“来回操我。”我把手臂慢慢抽出，当只剩半只手掌在她体内时，又狠狠地插进去，直至没肘。

珍妮发出母狼一样的嚎叫：“Ｏｈ，ｄｏｎ'ｔｓｔｏｐ，ｆｕｃｋｍｅ！”

我的手臂由徐到疾，由浅入深，在她的阴道和子宫之间抽动着，感觉到手臂被股股热流浸润着，又烫又滑，又浓又腻，仿佛放入了热牛奶中。

珍妮几近颠狂，满头金发四下飞舞，一身白肉拚命抖动，不停地呼喊着：“Ｉｔ'ｓｓｏｅｘｃｉｔｉｎｇ，ｓｏｈｏｒｎｙ，ｓｏｃｒａｚｙ……Ｏｈ，Ｉ'ｍｄｙｉｎｇｆｏｒｙｏｕ！”

“太兴奋了，太色情了，太疯狂了，噢，我要被你操死了！”妻子的声音微微发颤，一缕透明的液体从她大腿内侧流了下来。

我的半条胳膊在珍妮体内左冲右突，大抽大插，弄得珍妮吼声连连，比发情的母猪还要疯狂！也不知过了多长时间，我感到手臂的抽动渐渐生涩，周围的热流也隐隐凝固，便慢慢抽了出来，只见半条胳膊像从浆糊桶里捞出来一般，粘满了又白又腻的液体。珍妮也停止了喊叫，一身白肉布满了细密的汗珠，趴在床上剧烈起伏着。

妻子扔下摄像机，抱住我的右臂，忘情地舔舐着珍妮的骚水，嘴里喃喃着：“太疯狂了，太刺激了，珍妮真是好样的……”

珍妮翻过身，两腿大张地仰躺在床上，欲火渐退的蓝眼睛掠过一丝失望：“Ｙｏｕｒｆｉｓｔｉｓｖｅｒｙｓｔｒｏｎｇ，ｂｕｔｙｏｕｒｃｏｃｋｉｓｔｏｏｓｍａｌｌ。”

“你的拳头很强壮，但你的鸡巴太小了。”

我活动着酸软乏力的胳膊，没好气地说：“我叔叔家有头公牛，鸡巴比我的胳膊还粗，还长，你受得了吗？”

“Ｍｙｕｎｃｌｅｈａｖｅａｂｕｌｌ，ｈｉｓｃｏｃｋｉｓｔｈｉｃｋｅｒａｎｄｌｏｎｇｅｒｔｈａｎｍｙａｒｍ。Ｃａｎｙｏｕｂｅａｒｉｔ？”

“Ｒｅａｌｌｙ？Ｉｔ'ｓｗｏｎｄｅｒｆｕｌ。”珍妮本已黯淡的双眼再次燃起欲望的火焰，立即从床上弹起，神色激动，比划着双手，叽哩哇啦地说了起来。

这一番演说足足持续了二十多分钟。妻子毕竟不是专业翻译，顷刻间也无法完全明白，只好让珍妮又重复了几遍，才翻译过来：“我从小就性欲旺盛。刚满八岁就和班上几个小男生有过性关系。此后我的性伙伴持续不断，到我十七岁中学毕业时已记不清和多少男人上过床。中学毕业后我到纽约上大学，边读书边利用课余时间当街头妓女。我这样做，一方面是为了赚学费，另一方面是满足自己超常的性欲。但做街头妓女太辛苦，又赚不了很多钱，还随时有被抓的危险。所以做了两个月后我就洗手不干了，约上另外两个女孩，到一家电影公司去拍性电影，因为那样可以挣到更多的钱。电影公司的一位副导演仔细察看了我们三个人的裸体，还比较满意，让我们先去镜头前试一试。我们被领到一间摄影棚，棚里灯光雪亮，四周摆了十几部摄影机。我们三个女孩脱光了衣服，换上我现在的装束——吊袜带、长筒丝袜和半尺高的细跟鞋——然后像母狗一样跪伏在灯光下面。这时从四周走出来十几个一丝不挂的健壮男人，三四个对付一个，分别把我们围成三个肉圈。我们身上所有的孔都被勃起的阴茎塞满。然后他们开始疯狂地抽动。导演在旁边用大喇叭呼喊，要求我们三个女孩不许露出痛苦的神情，必须一边喊‘ｆｕｃｋｍｅ！’，一边做出春情萌动、欲死欲仙的样子。我们都照做了。这些男人很快射了精，又上来十几个强壮的黑种男人，继续和我们性交。那两个女孩终于忍受不住，哭喊着逃出了摄影棚。只有我咬着牙坚持下来。等收工时，我好像在精液里洗了个澡，全身的眼都被捅大了，想合也合不上。至今我还清晰地记着，在三个小时的拍摄中，有七十八个男人在我身上射了精。从此，我成了这家公司的长期签约演员，先后拍了一百多部性电影。我赚了不少钱，也顺利念完了大学。这时一个著名的导演看上了我，让我去拍与动物性交的影片。我起初不愿意，但经不住一部片子十万美元的诱惑，就跟他到了好莱坞。他先是找了一些训练有素的公猴和公狗同我交媾，后来见我表现不错，又让我和一些公驴、公马、公骆驼等大动物交媾。一开始我很害怕，担心那些硕大的阴茎会要了我的命。后来他给我服了一种刺激性欲、扩张阴道的春药，于是我在极度亢奋的状态下，同那些庞然大物进行了疯狂的性交，我的阴道也因此被撑得巨大无比。片子完成后，在全美引起极大轰动，我也一夜之间成为万众鄙视的‘名人’。我在美国呆不下去，就带着赚来的钱来到了中国。在中国这几年，我也找了不少性伙伴。但男人的阴茎已经远远满足不了我，只有像你刚才那样用手来操我才能有一点点快感，不过仍不解渴。你说你的叔叔家有一头健壮的公牛，我估计是在乡下，因为这座城市里只有男人和奶牛，而没有公牛。你能不能带我去你叔叔家，和那头公牛痛痛快快地交媾上一回？”我听得兴奋异常，连边说好，并立即打电话预订了三张去我叔叔家的火车票。

珍妮喜出望外，一面抱着我狂吻，一面对妻子说：“Ｌｅｔ'ｓｓｕｃｋｈｉｓｃｏｃｋｔｏｇｅｔｈｅｒｕｎｔｉｌｌｈｅｓｈｏｏｔ。”

妻子妩媚地翻译道：“我们要一起和你口交，直到你射精。”

我连忙仰躺到床上，阴茎仰天而立。珍妮和妻子分别跪在我两侧伏下身来，两条沉甸甸的舌头在我的阴茎处上下翻飞，时卷时舔，时吮时咂。不大工夫，我的精液就像喷泉一样射了出来。两个女人争相舔食着，然后又搂抱着相互亲吻，交换着口中的精液。

去安微乡下的火车是晚上九点钟发车。草草吃过晚饭，珍妮和妻子就精心装饰起来。她们的脸上都化了浓妆，手指甲和脚趾甲都涂上了鲜红的蔻丹；都穿一件黑色紧身上衣，显出性感的曲线，尤其是珍妮的胸部更是波涛汹涌，令人暇思；两人都未穿内裤，只穿一副勒住大腿根的厚羊毛袜，外罩一条黑色紧身羊绒裙，脚穿足有半尺高的细跟皮鞋。看着这对装扮相同、性感迷人的姊妹花，我心头一荡，裤裆已支起了帐篷。

这时妻子把紧身裙撩至腰际，向我翘起雪白粉嫩的屁股道：“该塞假鸡巴了。”

我取出两支中号的人造阴茎，分别塞进了妻子的阴道和肛门。因为是长途旅行，为防止中途滑脱，我塞得极深，外面只能看到两个圆圆的黑洞。

妻子娇喘着放下裙摆，站直身子道：“下面好涨噢，连腿都快并不住了。”

我把妻子两臂反拉到背后，双手交叉紧紧地捆住，又取过一件大红的披风系在她颈间，长长的披风遮住了她反绑的双手。这也是我们事先商量好的，因为肩披一件大衣在途中很容易滑落下来，而系上披风就保险多了。

妻子在我面前跪下来，仰着脂浓粉腻的俏脸道：“好了，一切具备，只欠精液了。”

我的阴茎在她的小嘴里来回抽动着，快要射精时，我突然想到了什么，忙停住问道：“我把精液都射到你的嘴里，那等会珍妮嘴里含什么？”

妻子浪笑道：“我们都说好了，等会她把你的尿含在嘴里。你射完精再撒一泡尿应该不成问题吧？”

我心头一宽，遂把积蓄了两天的精液灌了妻子满满一嘴。这时珍妮也学着妻子的样，撩起裙子，亮出了赤裸的屁股。我拿出那根专为产后妇女用的“巨无霸”型人造阴茎，深深地插进珍妮的阴道，又找出一根大号假阴茎插入她的肛门。

珍妮异常丰满的屁股下面只留下两个乒乓球大小的黑洞。珍妮喘着粗气把双手背到身后。我找出一根细绳，并没有绑她的手腕，而是把她的两个大拇指紧紧捆在一起。

珍妮痛得嗷嗷直叫，却不反抗，任由我给她系上披风后乖顺地跪在地上，张开了血红的大嘴。我把业已疲软的阴茎塞进她嘴里，一股热剌剌的尿水直射她的咽喉。

珍妮显然是常喝男人尿的，经验十分丰富：她先是大口大口咽着尿，待我快尿完时，她又抿紧嘴唇把残余的尿含在口中，还不忘向我抛了个迷人的媚眼。

随后我拎起旅行袋拉开房门，两个女人扭着屁股鱼贯而出，我紧紧跟在后面。我们顺利来到火车站，在人潮如涌的候车室里坐下来。

周围的人们都用十分好奇的目光扫视着我们，他们显然不理解，一个黄种女人，一个白种女人，怎么穿同样的服装，而且还都靠在同一个中国男人身边？

几个流里流气的小伙子吹着口哨凑过来，其中一个涎着脸道：“哎哟，这两个小妞打扮得真性感啊！只靠着一个男人太孤单了吧？陪咱哥们玩玩去吧！”

两个女人手不能动，口不能言，脸憋得通红，只能眼巴巴地望着我。眼看就要露馅之际，一个魁梧的警察走过来喝道：“你们几个想干什么？”

几个小流氓见状只好走开，其中一个边走边嘟囔：“多美的两个小妞，被他一个人占了……”

我对警察千恩万谢，两个口含精液和尿水的女人也用感激的目光望着警察。警察没说什么，只是仔细地看了看两个不能说话的女人，满腹疑惑地走开了。好容易等到检票了，人们像潮水似地涌向进站口。为防止露出马脚，我们等到大多数人走完了才起身检票。

检票员好心地提醒我们：“快点吧，要开车了。”

我们走进站台时，第一遍车铃已经响了。我撒开两腿向车厢猛跑，两个女人也一扭一扭地紧紧跟上。忽然听到妻子在后面“哎哟”叫了一声，我回头一看，发现妻子面朝下摔倒在地，正挣扎着往起爬，却被披风紧紧裹住了，双手又反绑，挣了几下没爬起来。

我赶紧跑回去，一把抱起妻子回身就跑。等我们跑到软席车厢门口，珍妮突然夹紧双腿，一步也不敢迈了。我知道插在她下身的假阴茎要滑脱了，故而不敢分腿。但我分手乏术，也只能干着急。

好一个美国来的珍妮，灵机一动，并住双脚，一蹦一跳像青蛙跳一样登上了列车。我也赶紧抱着妻子上了车，惊得乘务员在旁边张大了嘴巴说不出话。

我拉开软席包厢的门，珍妮迫不急待地蹦进包厢，一屁股坐在床铺上，长长地舒了口气。我猜那两根假阴茎又重新坐回她的体内了。妻子也从我怀里挣出来，急急忙忙在珍妮身边坐下，也是长出一口气。原来她体内的假阴茎也快松脱了。

我正要打趣她们两句，不料那个好奇的乘务员拉开门进来，一边奇怪地望着两个并肩而坐、神色忸怩的女人，一边问我：“先生，还没换票呢！”

我忙掏票换牌，说道：“谢谢你小姐。这两位是我的大学同学，今天不太舒服，没事请不要打扰我们休息。”乘务员答应着去了，临走时又狐疑地望了两个一言不发的女人一眼。

列车隆隆启动。我走过去把门锁上，对她俩笑道：“这四个铺位我全包下了，从现在到明晨下车是不会有人打扰咱们的，你们俩好好享用吧。”

这时妻子无力地靠在珍妮肩头，痛苦地呻吟了一声。我想起她刚刚跌了一跤，连忙蹲下来撩起她的裙子，扒下长袜一看。乖乖，两个粉嘟嘟的膝盖下面青紫了一大片，难怪她爬不起来呢！

我心疼地亲吻着两处伤痕。妻子用异常温柔的眼神望着我，口中唔唔作响，一副感动的样子。过了一会，妻子突然夹紧双腿，全身扭动着，满眼是央求的神色。

我问：“是想撒尿了吧？”妻子使劲点着头。

珍妮似乎受了感染，也夹住双腿对我扭腰摆臀，挤眉弄眼。我突然心生邪念，从旅行袋里又掏出两根绳子，把她们的双脚也紧紧绑住，面对面平放到铺位上，笑道：“现在你们都是我的性奴隶，一切我说了算。你们就尿在裙子里吧！”

两个女人被我摆布得头脚相对，侧身挤在不到一米宽的铺位上。妻子的鞋尖顶在珍妮的下巴上，珍妮的细高跟搁在妻子的脸颊上，两人呜呜咽咽，显得十分痛苦。

这时列车进入山区，时而下坡，时而入洞，颠簸得更加厉害。两个女人一会你踩住我的头，一会我压住你的脚，想翻身又无法翻，想说话又说不了，连使个眼色让对方配合一下都不能，只能蜷缩在铺上哼哼唧唧苦捱着。听着二女苦不堪言的动静，我满意地在另一张铺上躺下，盖上毯子，一会就进入了梦乡。

半夜醒来一次，我听得二女兀自窸窸蔌蔌扭动不休，显然是浑身难受，无法入眠，便很为自己的即兴发挥得意，翻个身继续呼呼大睡。

次日早晨，列车广播的声音把我从梦中惊醒，原来目的地就要到了。我下床走到二女铺前一看，只见两人仍旧侧身挤在一起，眼圈发黑，满面苦色，可怜巴巴地望着我。我伸手到二女裙下一摸，羊毛袜、羊绒裙尽皆湿透，显然昨晚都在床上尿了。妻子可能是尿了两次，连罩在外面的披风都浸湿了。

我解开她们脚上的绑绳，扶二人坐起来，笑道：“快到我叔叔家了。你们睡也睡了，尿也尿了，现在准备下车吧。”说完我又伸手到她俩胯下，把假阴茎又向里塞了塞，以防下车后再掉出来。

车到站了，我领着二女下了车。这时正是隆冬季节，月台上吹过阵阵刺骨的寒风。二女尿湿的裙子紧贴在肉上，被寒风一吹，不由得瑟瑟发抖。妻子更是冻得鼻涕眼泪一起流。

我走过去用手帕擦净了妻子的脸，说一声“走吧”，遂甩开大步向出站口走去。两个可怜的女人生怕被我丢下，迈着小碎步跌跌撞撞一路小跑。

妻子膝伤未复，一瘸一拐落在后面。有个同进下车的军官见我妻子走得辛苦，问要不要扶她一把。妻子瞪着惊恐的眼睛连连摇头，急得快要哭出来。我忙跑回去，挽住妻子的胳膊，连拖带架地出了车站。

我们下火车的地方是一个小县城，距我叔叔家还有一个多小时的车程。我们出了火车站，又来到长途汽车站。乡下的汽车站十分简陋，只有一个遮雨篷，连把椅子都没有。我们只好站在路边等车。

天色雾蒙蒙的，气温很低，街面上人车稀少，风比月台上还要大。妻子冻得两腿哆嗦，忍不住在路边蹲下来。我想起昨晚察看她的跌伤时把羊毛袜褪到了膝下，一直没提上去。

后来她又在裙子里尿了两回，现在光着两条湿腿站在寒风里，岂有不冻得蹲下来之理？只是她下身还插着两根假阳物，这么一蹲下，很快就会掉出来。

果然，刚蹲了不到两分钟，妻子就以我从未见过的速度飞快地站起身，两腿夹成一条直棍，嘴里直嗯嗯。我走到她身后，抬起膝盖，对着她微微翘起的屁股用力一顶。她闷哼了一声，尿水滴滴答答地从裙内流出，一双时髦性感的细跟鞋也被渍得水汪汪的，但并紧的双腿略微松驰了些。

一辆灰头土脸的大客车开过来，这是开往我叔叔家所在村子的唯一一趟长途汽车。上了车，我故意带她们坐在最后一排——山路崎岖，不愁不把她们最后一滴尿也颠出来。

汽车一出城就拐入凹凸不平的山路，车身晃得很厉害，后排更是上下颠簸，乘客的屁股在座位上几乎连一秒钟也待不住。有几位乘客实在难耐颠簸之苦，离开座位站到了前面。

我也被颠得头昏眼花，恶心欲呕，但仍揽住二女坐在最后一排。两个女人红面赤耳，抿嘴瞪眼。车身每颠动一次，她们裙上的水印便扩大一分，车程刚到一半，两条羊绒裙都已湿透了。

我眼前出现这样的迷人情景：四根假阳具变成四条活蛇，在二女的阴道和肛门里上窜下跳，引出股股骚水；两只娇嫩的膀胱时紧时松，宛如屡受挤压的水囊；尿道括约肌完全失去了弹性，尿水无拘无束地排到体外。

当汽车经过一段布满鹅卵石的河滩路时，二女的身体像触电一样急剧抖动起来。脸上流泪、臀下淌尿的妻子再也忍受不住，咽喉咕唧作响，把含了十几个小时的精液全都咽了下去，剧烈地咳嗽起来。

咳过之后，倒在我怀里直喘粗气。珍妮虽然体格健壮，此刻也颠得七荤八素，只好仰脸向天，免得口中的尿水脱口喷出。

汽车终于在一个山明水秀的小村边停下。二女离开湿津津的座位，跟着我连滚带爬地下了车。我给她们解开了反绑双手的绳子，告诉她们到了。

珍妮把口中的尿水咽了下去，望着群山环抱的小小村落连声惊叹：“Ｗｈａｔａｗｏｎｄｅｒｆｕｌｖｉｅｗ！”

妻子脸色焦黄，浑身无力地瘫在我怀里，用小拳头不停地捶着我嗔道：“你真坏死了！把人家折腾得要死要活的。昨晚在火车上，厕所也不让上，害得人家尿了一裤裆。”

我笑道：“今年你跟本没穿过裤子，哪能尿一裤裆？顶多是尿一裙子。”

妻子拧了我屁股一把，继续道：“早晨人家怕冷蹲了一会，没想到两根假鸡巴差点掉出来。你可好，用膝盖使劲一顶，假鸡巴倒是顶回去了，尿也给顶出来了，腿都快冻成两根冰棍了！后来在汽车上颠得人家屁滚尿流，屁股好像被泡在尿里。我真奇怪，昨天没喝多少水，怎么有那么多尿呢？”

我望着二女散发出阵阵臊气的湿裙子，得意地大笑起来：“昨天你们是没喝多少水，可是一人喝了一罐西瓜汁，甜东西最容易攒尿了，所以你们才有撒不完的尿。”

这个村子远离都市，又不是什么风景胜地，平时连外地人都很少见，更不要说外国人了。所以当金发碧眼的珍妮一走进村子，立即引来无数好奇的目光和嘁嘁喳喳的议论。珍妮显然认为这是自己的魅力所致，于是高耸的胸脯挺得更高了，丰满的臀部也扭得更欢了。

到了村头叔叔家，已得到消息的叔叔婶婶早带着一群堂弟堂妹候在院门口，一见到我们，立刻围拢上来问长问短，搞得我们应接不暇。

珍妮学着我们的样，挤出一句生硬的汉语：“树树蒿（叔叔好），申申蒿（婶婶好）。”逗得人们哄然大笑。

我们把带来的小礼物分送了众人。礼物虽小，价值也不很高，但都是正宗的美国货，小巧而精致。亲戚们欢天喜地，谢个不停。

叔叔这些年搞奶牛养殖赚了不少钱，在原本空荡荡的大院里盖了不少新房，很快就给我们收拾好了两间空房。妻子刚刚换上一条干净的裙子，还未及取出下身的假阳物，拖着鼻涕的小侄子就跑进来招呼我们到堂屋吃饭。

我们出了房间，看到隔壁的珍妮也一扭一扭走过来。看她走路的姿势，估计也没把假阴茎取出来。堂屋的八仙桌上，已摆满了各色皖南风味的菜肴，还放了一瓶安徽名洒古井贡。

叔叔一家不停地给我们三个夹菜倒酒。两个女人既顾不上喝酒，也顾不上吃菜，只管一碗接一碗地喝汤。满满一锅肉骨头汤顷刻间被喝了个精光，惊得满桌人都瞪大了眼睛。

这也难怪，她们从昨晚起就滴水未进，此后的十几个小时里尿了一泡又一泡，骚水流了一次又一次，体内的水份几乎被榨干了，此刻自然是干渴难耐，喝汤如牛饮。饭毕，两个女人挺着圆鼓鼓的肚子回到房间，倒头就睡。我则陪着叔叔一家唠了一下午家常。

晚饭时分，两个精心装饰过的女人斯斯文文地坐到了桌边，优雅的吃相又让叔叔一家吃了一惊。

上一页目录页

系列完终！